Other activities in play

 
arbeiten
Arbeiten... :D
aufräumen
bier trinken
biken
billiard autoschrauber
bodybuilding
Büroarbeiten
CD hören
cds hören
chatten
"computerspiele,wandern,verreisen"
DAAK.de
daumen druecken ...
DVD gucken
Facebook
fragebogen für everestpoker ausfüllen
freunden instant messages schreiben
"gamen, casino"
Gitarre spielen
Hometrainer
Hund kraulen
ICQ
Instant Messenger
internet-livestreams
invalide kann mich schlecht fortbewegen
knobeln
konzentrieren
lernen
lesen
Lesen
mit kollegen unterhalten
Oldtimer restaurieren
online spielen
PC-Spiele
Per Massenger oder Skype reden
poker live
porn
rauchen
Rauchen
Reisen
"Schach,Sport"
schlafen
shisha rauchen;)
snookern
sport
Sport
"Sport, Familie"
"studieren, forschen"
Sudoku
trinken
viele  pc spiele..zb counterstrike herr der ringe usw
Webseiten schreiben
Wichsen
Zeitschriften lesen
Zeitung lesen
Total

For what reason(s) are you not satisfied with {#Storename}?

 
-
- Bei Freerolls wird man nach relativ kurzer Unaktivität aus dem Turnier gekickt. - Design - Lobby
- Client layout - angebotene Poker Varianten - Milti-Table Managment - Tunierangebot
- der client könnte besser sein (resizeable windows) - größere Auswahl von verschiedenen Arten von tournaments
- design - behebiges spiel & vergleichsweise lange reaktionszeiten - nicht immer sofort alle tische spielbar
- Die Pokersoftware ist sehr Ressourcen-aufwändig - es gibt des öfteren Laggs - die Struktur der Multitischturniere ist meiner Meinung nach nicht sonderlich gut - bessere Rakeback-Systeme bei anderen Anbietern
"- fehlende Übersicht, wann ich wieviel Geld eingezahlt/ausgezahlt habe - beim spielen am tisch dauert austeilen zu lange"
- gegner können sich mit 10 Big Blinds einkaufen und machen so das spiel kaputt
"- kein dobbel up - schlechte internet verbindung - am anfang bekommt man bessere karten wie KK, JJ, QQ, AJs AKs AQs usw"
- keine Resizemöglichkeit der Tische - relativ langsame Software -> hohe Wartezeiten
"- langsame software - unbeantwortete anfragen / support - andere pokerräume haben wesentlich benuterfreundlichere software zb: wählbare tasten für fold / raise / 2/3 potsize oder ähnliches  Everest zeigt zu wenig interesse an seinen spielern, weshalb ich auch ihere seite verlassen habe, da die software sehr schlecht ist, sehr langsam und praktisch kein support erfolgt."
- Manchmal Wartezeiten an den Tischen - kleinere (ungravierende) Details der Software (Layout) - Staffelungen bei den Einsätzen
- software ist langsam - software eignet sich nicht gut für multitabling - rakeback geringer als bei full tilt - weniger tische verfügbar - spielniveau in letzter zeit gestiegen (weniger Fische)
- Software stürzte öfter ab - Weniger Turniere als andere Anbieter
- software zu träge - blindstruktur in SNGs steigt zu schnell
- Software zu unübersichtlich - Wenig freerolls
- zu lahm - zu viele franzosen - es spielen dort kaum leute die ich kenne
- Zu schlechtes Bonus-System. _ Die Software hat extrem hohe Hardware-Anforderungen.
-chat ist zu unübersichtlich -grafik des tisches gefällt mir nicht -keine 'normalen' multitable-sng's im low-limit (nur turbo und 6-max) -omaha muss von der suche ausgeklammert werden können (no-limit und pot-limit trennen) -sounds nervig -buttons (am tisch) bitte auf englisch anbieten
"-Fehlende, für mich, attraktive Angebote vor allem beim Sit´n´go. Ich vermisse mehrere Mutlitable-Turniere im SitnGo -> Ab 30 - 150 Spielern von 1$ - 20$  - Angesetzte ""Garantiert-"" und Multitableturniere werden nach 22-23 Uhr selten angeboten und dann nur mit hohen Buyins (ab 20$)  -Teilweise auch zu wenige Spielerunterwegs vor allem nach 23 Uhr  -Bei Everest tummeln sich leider zu viele ""Kamikaze-Piloten"" und ""Glücksritter"", aber das hat direkt mit Everest Poker wohl nichts zu tun. Außer ihr manipuliert die Karten! ;)"
"-kein Tracking zu www.pokerstrategy.de -wenig Traffic beim Pot Limit Omaha -zu schlechte Promos/VIP Programm -Kein Zugang für Malteser -Software stark verbesserungsfähig -Support hat eMails von mir nicht beantwortet -Unseriös Bedingungen für die WSOP Steps (Tickets verfallen nach Promotionsablauf, sind deshalb nicht spielbar, da man nie weiß ob man die Tickets auf den höheren Limits überhaupt nutzen kann -kein Datamining möglich"
"-komische Sounds -Spielkarten, Design allgemein"
"-mehr traffic wäre schön. -den summit point shop weiter mit produkten aufstocken -bitte keine bonis anbieten, die eh nicht zu erreichen sind!!!!!das frustriert->boni an das jeweilige limit anpassen"
-Nur wenig Tische parallel spielbar -Tischgröße nicht änderbar
-zuweinige Freerolls -bei sit & go tunieren zu lange wartezeit zum reagieren -andere pokerarten vernachlässigt werden bzw. garnicht zur verfühgung stehen
:-)
!!!
???
?????
?????????
.
...
0cent sitandgo turniere gestrichen
"1. Es gibt Spieler, die im Hup extra bei jeder Aktion Zeit ablaufen lassen VORSÄTZLICH! Sie machen nichts dagegen. 2. Höhere bzw. Zwischenlimits beim Sng Hup fehlt (zb. 330$). 3. Ich wurde auf Lebenszeit gesperrt im Chat, aber bin der erfolgreiche Sng-Spieler bei Everest und bekomme keine Möglichkeit mehr mich zu rehabilitieren.(Obwohl ich für Everest ein Aushängeschild sein sollte aufgrund der Erfolge und reifer geworden bin und mich so nicht mehr verhalten würde wie früher). 4. Keine Hup-Turniere. 5. Dass den hohen VIP-Spieler versprochen wurde auf Everest-Events eingeladen zu werden, was bisher nicht passiert ist! 6. Rakeback viel zu niedrig. 7. Häufige Serverprobleme, was ne Frechheit ist. 8. Spieler-Suche fehlt!"
"1.) Man kann nicht wie bei anderen Seiten  das Tischlayout nach seinen eigenen Vorstellungen verändern (außer den vorgegebenen Tischlayouts). 2.) Mich stört es das man ""um"" erhöht und nicht ""auf"", wie es beiden meisten anderen Pokerseiten üblich ist. 3.)Es fehlen andere Pokervarianten wie Sevencard Stud Hi / Hi/low , Razz,HORSE ...  4.) Die Blindstruktur bei MTT ist einfach zu schlecht. Man hat schon nach kürzer Zeit nur noch einen kleinen Stack im Verhältnis zu den Blinds."
"1.) unhandliche software, fenstergrößen nicht beliebig einstellbar --> titan poker ist das positiv beispiel 2.) limit stufen sehr unregelmäßig 3.) damals schlechtes bonussystem, wie es heute ist weiß ich nicht, spiele derzeit auf partypoker weil mir das dortige system als annähernd fair vorkommt"
1.) Verbindungsproblme (tritt bei anderen Pokerräumen nicht auf) 2.) Man wird viel zu schnell aus dem Turnier genommen wenn man nicht online ist (das ist in Verbindung mit Punkt 1 besonders ärgerlich)
1.Die Art wie die Maschine die Karten zieht(hat nichts mitwirklichem Poker zu tun).                                   2.Lange Wartezeiten bei Multitische mit zb.180 Spielern
"1) mir gefällt das Logo sehr gut muss ich mal gleich als erstes deponieren 2) ich habe dvd besorgt mit pokerschule und das ist im vergleich zu anderen sehr unprofessionel 3) zu viel informationen, schlechte übersicht (pokerstars hat das sehr gut gemacht) 4) von haus aus fenstergröße nicht veränderbar zu klein, schlecht für die meisten die multitable spielen!  hoffe es hilft euch"
"1)tlw. lästige Software Probleme. Z.B Ring Game Infos in lobby zu langsam upgedatet. zu lange Wartezeit, bis ein Turnier beginnt, nachdem alle Spieler angemeldet sind  2) zuwenig Pokervarianten Auswahl"
1000 punkte sind zuwenig.spielmöglichkeiten sind zu begrenzt.
äjk
alles ok
alles ok...maht so weiter !!!  cash bonis für nmich wären mal cool
"Allgemein bin ich mit Everestpoker zufrieden und spiele sehr gerne dort, wegen der Software. Die Bonusangebote könnten allerdings besser sein."
altertümlich wirkende software
Altes Bonussystem gefiel mir besser. Account umtracken damit ich Punkte bei Pokerstrategy.com sammeln kann lässt sich nicht durchführen. Seither spiele ich auf Everest wesentlich weniger.
Andere Spieler nehmen teilweise das Spiel nicht ernst.
"angebot wenig; bei steps muss man zu lange warten bis sie voll sind; - keine ""spieler suchen""-funktion - man kann keine laufenden sit and goes beobachten - dt. uebersetzung der software nicht ganz passend - multi tabling unpraktisch;"
Anmeldungen an großen turnieren haben zu lange warte zeiten es gab bereits streittigkeiten bei einer auszahlung
Anzahl der Spieler in den höheren Limits
"Anzeige der abgelegten Hand sollte man einblenden können. Sitngo-Turniere mit 30, 50 Spielern wäre schön. andere Spieler suchen sollte verbessert werden zum Zugucken bei Freunden. Freunde-Anwerben mehr Prämien"
"auf anderen pokerseiten habe ich mehr möglichkeiten Anfragen ,Optionen,Freunde finden ect...."
Auf den unteren NL Limit's mit durchschnittlicher Wochenspielzeit keine Erreichung des BaseCamps bzw. anderer Stufen erreichbar
"Aufgrund der vielen Short-Stacks, an Full-Ring-Tischen, werden ca 15% aller Haende spaetestens nach dem Flop mit einem All-In gespielt. Da das min Buy-In an den Tischen so niedrig ist geht daher der Spielfluss ein wenig verloren.  Ansonsten ist wirklich alles super, vorallem die VIP-Level sind sehr lobenswert!!"
Auscashen dauert relativ lange Tischgrösse ist zu gross
"Auswahl Varianten, Limits, Buy-Ins könnte übersichtlicher sein. Tisch sollte per Tastatur bedienbar, Tasten eventuell einstellbar sein."
Auszahlung schlecht. bzw info schlecht
Auszahlung zu kompliziert
Auszahlung zu kompliziert. Multitable unkomfortabel.
auszahlungen dauern länger als bei anderen anbietern. partypoker und bodog  überweissen innerhalb weniger stunden zu moneybookers und neteller!
Auszahlungen dauern zu lange keine DoN Turniere
auszahlungsmodus
Auszahlungsmöglichkeit ging bei mir nur über Scheck. Das hat 4-6 Wochen gedauert und die Bank hat auf den Auslandscheck noch 10-15% Gebühren einbehalten.
auszahlungsstruktur ist zu niedrig d.h. besser weniger gewinnen aber zumindest den einsatz wieder gewonnen haben
b
bad beat bad bead bad beat bad baet
"Bedienung der Software ist bei anderen Seiten wie Full Tilt oder Pokerstars besser, z.B. die Tischgröße frei zu wählen. Bet Pot Button verleitet viele Spieler dazu, nur diesen zu benutzen, keine anderen Beträge zu setzen."
Beei Spielgeld gewinne ich. Bei Echtgeld verliere ich... und das bei der gleichen Spielweise.... habe das Gefühl die sehen meine karten....???
"Bei cashgame Spielen (6man Tische)fehlt mir der Time-Button. 1 Minute Bedenkzeit für jeden Tisch wäre ganz nett, wenn man das einführen könnte.  Wenn man einen Einsatz bzw. Reraise dreibetten bzw. vierbetten  möchte, muss man zu dem Betrag, um den man erhöhen möchte, die bereits erbrachten Chips dazurechnen. Umständlich, es wäre besser, wenn man einfach den Betrag wählt, was man insgesamt erbringen möchte, ohne die Zwischenrechnerei.(zB. ich sitze im Bigblind, einer limp vom vom Button und ich möchte ihn auf 4,5 BB raisen, dann muss ich mein Blind dazurechnen und nur 3,5 raisen)  Die Startchips bei nidriegeren Turnieren betragen nur 1000. 1500-3000 Startchips bei Turnieren wäre viel besser gewesen.  Die Tische sind nicht beliebig resizeable. Auf einem 15"" Laptop überlappen sich 4 Tische, man hat keine Übersicht mehr. Ich würde aber die Tische gerne so resizen, dass sie komplett auf mein Monitor nebeneinander passen, ohne sich zu überlappen."
bei einzahlungen mit paysafecards muss ich erst die euros die ich einzahle in dollar umrechnen und in der regel verbleiben noch wenige cents auf den cards...bei titan ists so dass ich den euro betrag dierekt eineben kann und mir alles direkt überschreibt.d.h ich werde gefragt wieviel euro anstatt dollar ich einzahlen möchte
"Bei sit § go tischen bekommt man so wenig Summit Points. Die Summer Points sind eigentlich nur etwas, die mit hohen Einsätzen spielen."
bei spielgeld zu wenig startkapital um richtig mithalten zu können. bei echtgeld zu viele spieler die mit geld die pots um jeden preis erkaufen.
beim Cashgames keine kleinen Blinds
beim pokern setzen oft spieler für lange zeit auf pause und gewinnen an ende noch platz drei everest sollte diese leute nach einer gewissen zeit vom spiel ausschliessen
"Benutzerführung, Client-Software"
Bevorzugung der 6max und HU Tische mit einer erhöhten Anzahl von summitpoints gegenüber den 10max Tischen ist ein Grund für mich den Pokeranbieter zu wechseln
bin eig zufrieden :) super arbeit jungs
bin ich doch
bin ich doch garnicht..
bin ich nicht
bin ich nicht!!
Bin im Großen und Ganzen zufrieden: hätte nur gern mehr Tuniere mit kleineren Einsätzen (ohne Rebuy)und Sit & Co Tuniere mit mehreren Teilnehmern.
bin mehr oder weniger zufrieden
bin sehr zufrieden
Bin so weit zufrieden bis auf das ich nicht nachträglich für Pokerstrategy getrackt werde!!!!
bin voll mit everest zufrieden
bin zufrieden
Bin zufrieden
Bin Zufrieden
bin zufrieden hab schon gut gewonne und verloren
Bin zufrieden nur haben Sie zum teil sehr lange Ausfälle mit dem Server... habe so schon einmal Geld verloren
"bin zufrieden, hätte gern mehr freispiele echtgeld"
"Bin zufrieden, Kommt mir nur manchmal so vor, als wenn mehrere Spieler an einem Tisch zusammenspielen."
bin zufrieden!
Bin zufrieden.
Boni-Systeme zu kompliziert und zu wenig effizient für den spieler.
Bonus
"Bonus/Rakebackprg nicht so gut wie bei anderen, Software (FTP, PS) deutlich besser, keine timebank bei Everest, Multitabeln schwieriger, etc."
"bonuscodes kommen unregelmäßig. Kundenservice kann man zwar anschreiben, helfen aber nicht weiter"
"Bonuscodes und bestimmte Aktionen werden zwar per E-Mail verkündet, aber erst viel zu spät. Wenn ich gewusst hätte, dass ich für 500 Summi Points 50$ bekommen kann diesen Monat, hätte ich früher angefangen, darauf hin zu arbeiten."
bonussystem
Bounssystem is tleider nur für Hihstakes spieler zurechtgelgt.. nicht jedoch für gelegenheitsspieler...
"Buy in für ""100.000 garantiert`"" ist zu hoch"
Chips Anfangsbestand sehr niedrig
"Da gibt es nichts. Übersichtliches, leichtes Menü. Schneller Login.  Eventuell sollte man aber die Ein und Auszahlungsmöglichkeiten erweitern"
"Da LEIDER immer häufiger Probleme mit der Software, oder bei Anmeldungen von Tunieren auftreten."
da muss mann erst denn durchblick bekommen wie u. wo mann zu denn einzelnen spielen kommt
da zu oft unwahrscheinliche situationen eintreffen. schlechtes freeroll angebot. oft server probleme.
Das Layout der Tische bzw. das Gameplay gefällt mir irgendwie nicht
"Das man mich nicht pokerstrategy.com tracken möchte. Dazu eine verbesserungswürdige Software (vorgegebene Layouts, fehlende Timebank, zu wenige Tische, u.a. Kleinigkeiten)"
Das Öffnen der Software dauert mir zu lange. Die Tischgestaltung ist mir zu langweilig.
Das Turnierangebot könnte etwas größer sein
Dauert zu lange bis die Zeit abläuft.
der Client läuft zu langsam und es wird unübersichtlich beim multitablen
"Der Kundensupport in deutscher Sprache ist schlecht  2. kostenpflichtige Hotline  3. Der Wetterunterbrechungsschutz sollte sich von 1 auch selbständig wieder auf 2 stellen, bzw. man mehr als 2 insgesamt haben. Anhand der unterbrochenen Spiele müsste sich doch nachvollziehen lassen, ob jemand diesen missbrächlich nutzt.  3. Es ist schon sehr frustrierend, wenn die Verbindung zusammenbricht, während man in einem Turnier mit anfangs über 300 Spielern, an dritter !!!! Stelle liegend kurz vorm Geld nach dem neuen Einloggen nicht mehr auf die Seite kommt um weiterzuspielen,  stattdessen ist man nur in der Lage, den Tisch zu beobachten und sich selber beim Folden zuzusehen    5.  Möglichkeit nutzen, Summit Points zu kaufen, vielleicht mit 10 % Aufschlag,   6. Ein Buy-Out an Echtgeldtischen sollte möglich sein, wenn man über das Maximum-Buy auf seinem Konto hat.   7.  Sie kontaktieren mich: ralph.bleister@web.de oder +491734863267 oder es gibt demnächst per e-mail die Möglichkeit, Vorschläge zu machen."
"Der Schieberegler zur Betsize lässt sich schwer einstellen. Bei der Contibet gibt es keine Button Bet 1/4, 1/2, 3/4, Potsize. Die Spieler haben zuviel Zeit zum Überlegen. Die Auszahlung ist nur in USD möglich...."
Der Style und die Geschwindigkeit des Spiels gefällt nicht
design
Design der Spieloberfläche gefällt mir bei einem anderen Anbieter besser
Die alte Aufteilung der Sit and Go Turniere war besser. Vielleicht mal die Grafik verändern. Sonst O.K.
"die angebote sind zu schlecht. um genügend an pünkten zu sammeln und demzufolge zusätzliche geldgewinne zu erreichen, müsste man stunden pro tag bei everest verbringen. dazu kommt das hier strafgeld für verspätetes reagieren vom ersoielten geld wegnehmt. das hat nichts mit höflichkeit an zu anderen spielern zu tun, sonern abzocke, eurerseits. manchmal glaube ich auch und habe die vermutung das nicht alles mit seriösen dingen bei euch abläuft."
die auszahlung lief bei mir nicht
"Die Auszahlungsmöglichkeiten sind mit Moneybookers oder via Scheck offen gesagt besch...  Bei Party Poker als auch bei PokerStars kann ich aus meinem Account direkt auf mein Girokonto überweisen!!! Ein Scheck kommt von der Commerzbank Frankfurt in Euro.  ...wenn ich bei Everst aus meinem Account Geld abheben möchte geht das erst zu Moneybookers, die berechnen IMMER einen SCHLECHTEN Wechselkurs,  von Moneybookers auf mein Girokonto werden 1,80€ gebühren fällig ... und obendrein bekomme ich jedesmal von meiner Hausbank die mitteilung bei Auslandsgeschäften die Meldepflicht an das Finanzamt nicht zu vergessen (that's a big shit).  Diese Probleme habe ich NUR bei Everest! Ich halte eure Pokersoftware, Benutzeroberfläche etc als eine der besten auf dem Markt, aber solange nicht's an den Auszahlungsoptionen verändert wird, habe ich kein grosses interesse mehr bei Everest zu spielen."
die boni wurden immer schlechter/unrentabel und die software spinnt recht häufig.
Die Bonusangebote wie auch Rakeback sind für mich nicht attraktiv. Bonus in zu kurzer Zeit mit für mich unerreichbaren Punkten! Hatte ich anfangs mehrfach probiert zu erreichen!
Die Bonuse sind schwer zu erziehlen.
"Die Darstellung der Pokertische spricht mich nicht an, die Struktur um zu den einzelnen Tischen zu kommen, egal ob Tunier, sit and go oder Echtgeldtisch ist etwas undurchsichtig, sprich zu unübersichtlich gehalten."
Die Darstellung der Site ist nicht gut. Turniere sind unübersichtlich aufgelistet. Zum spielen ist diese Site sehr langweilig.
Die Dauer vom Zeitpunkt das ein Sit&Go-Turnier besetzt ist und es beginnt ist sehr lang...das ist auf Seiten wie FullTiltPoker wesentlich schneller.
Die früheren Bonusangebote per Email waren besser als das VIP-Summit System
"Die Funktion Spielersuche fehlt, zu wenig 5$-Turbo-Multiturniere, zu wenig Bonus"
"Die gestaltung des Hintergrundes und der spieltische könnte besser sein, und das mit den personen am tisch (bildlich) muss eigentlich nicht sein, meiner meinung nach"
Die grafik könnte noch besser sein
die grafische aufmachung: es gibt keine möglichkeit einen eigenen avatar auszusuchen bzw. ein eigenes bild einzustellen.   die möglichkeit für spielgeldspieler mit freerolls (Bankrollbuilding) ist mir zu gering.
die internet verbindung wird zu oft unterbrochen wenn man um echtgeld spielt.
Die Kartenfolge riecht nach Korruption
"Die letzten Hände sind schwer nazuvollziehen, Turnierauswahl nicht befriedigend."
"die Menge der bad beats beim cashgame lassen mich an der korrektheit der software zweifeln; bei sit&gos hab ich nicht soviel ""pech"""
Die Nachbetrachtung der Hände müsste verbessert werden. Siehe PokerStars
die neuerungen gefallen mir nicht  z.b vip
die seite ist unübersichtlich!
die seite liegt mir nicht. die navi ist umständlich
Die Software gefällt mir nicht so gut. Mehr Turniere müsste angeboten werden.
Die Software hat sich schon viel zu oft während eines Spiels ausgeschaltet. Ausserdem verliere ich sehr oft entgegen jeder Wahrscheinlichkeit.
"Die Software is häufig sehr langsam, was das aktualisieren von Tischen- oder Tunierbesetzungen angeht. man kann an den Tischen nicht einstellen das die Hand in jedem fall gefoldet wird und man bei keinem einsatz mitgehen will. es gibt zu wenig multi table SNGs."
"Die Software ist extrem schwerfällig und LANGSAM!!! Allein bis ein Spiel anfängt (warum auch immer), verstreichen oft 3 bis 4 Minuten!!! Cash-Game ist aufgrund dessen überhaupt nicht auszuhalten, und die Speed-Tische bringen auch nichts, weil das Problem der Trägheit ja nicht in der Spielphase liegt, die dann eben schneller verstreicht, sondern das Ablegen, Austeilen usw. eben so nervig langsam ist... Und dann wäre da noch die Lobby, die ABSOLUT GAR NICHT intiutiv zu bedienen ist! Auch wenn man sie schon ein paar mal auf Everest war, denkt man immer wieder: Die Programmierer haben doch echt den Starrblick hier... Na ja, und für die schlechten Spieler, die bei Euch rumschwimmen, könnt Iht ja nichts... :D"
"Die Software ist nicht optimal, zu wenig Tische auf Nl100 FR"
"Die Software ist verbesserungswürdig, Bedienungsergonomie"
Die software laggt manchmal. man kann das layout nicht selbst designen.
"Die Software lässt zu wünschen übrig, kein Timer, nicht mehr als 12 Tische zur Auswahl"
"die Sp Punkte sind zu hoch,dauert lange um die zubekommen"
"die Spiele dauern zu lange,lange Blindstufen bei Turnieren schlechtes Verhältnis Buy In mit Gewinn"
die spieler brauchen zu lange
die spielgeschwindigkeit ist viel zu langsam und die auswahl an pokervarianten zu gering
Die Spielwährung (Dollar) und schlechte Umrechnungsverhältnis.
die Summitpoints die man für die Bonuse braucht sind zu hoch angesetzt
die tische könnten besser sein
"die tische sind nur begrenzt verkleinerbar, die software ist allgemein recht langsam."
Die Tischgebühr ist zu hoch.
"Die Trefferwahrscheinlichkeit ist bei Everest um einiges höher als bei anderen Online Pokerräumen. Oft braucht man mehr Glück, als können."
Die Tunierstrukturen chips etc
Die Turniere beginnen ( vor allem in der Sommerzeit plus 2 Stunden) immer viel zu spät!
die wichtigsten gründe: -software lagt bei multitabling -begrenzung auf 12 tische im cashgame -keine rebuyfunktion für cashgame -zu wenig tische ab nl100+ -schlechtes rakebacksystem für gelegenheits-/wenigspieler
Diverses
"Doch ich bin zufrieden, es reicht aber nicht zur absoluten Nummer 1!"
"dürftige Supportantworten, meist Standard-Antworten. Softwareverbesserungen notwendig. Bsp.Spielersuche"
eigentlich bin ich zufrieden
eigentlich schon
Ein paar mehr möglichkeiten wären von Vorteil. Chatt und sowieter
"Einige Darstellungen sind z.B. auf Poker-Stars besser, insbesondere die Infomaske auf der gleichen Seite wie der Spieltisch"
Einzahl limits zu hoch
"Einzahlung etwas kompliziert, musste extra ein Moneybrokerkonto einrichten. Und der Rake frisst zu schnell den Stack im Low Limit."
Einzig die Graphik wäre verbesserungswürdig
es dauert teilweise ziemlich lange bis andere spieler setzen oder checken
Es fehlen mir vor allem attraktive Bonusangebote (meist ist mir die Zeitspanne in welcher der Bonus geklärt werden muss zu kurz). Ansonsten bin ich aber mit der Software sehr zufrieden. Farbige Spieler Notizen und die Möglichkeit eigene Stats anzuzeigen gefallen mir sehr.
"Es fehlen Spiele wie O H/L, Stud 5/7"
"es fehlt an kommunikation, es wird zu sehr geschwiegen!"
Es fehlt Omaha Hi/Lo
es gbt immer leute die es drauf an legen ein ziemlich lange auf die schleife zu setzen das eist sie brauchen lage zum anworten und das kan ab und zu nerven
es gib nichts was ich jetzt bemängeln könnte oder müsste!!!!!!!
es gibt immer was zu verbessern;-)
es gibt immer weniger spiele für null euro einsatz. bei andreen anbieter gibtes wesentlich mehr. bwin....
"Es gibt keinen Grund. Der Service ist ausgezeichnet, der Support auch, Ein- und Auszahlungen gehen rasch über die bühne und die Poker-Gegner sind nicht sehr schlau."
Es gibt zu wenig auswahl bei den Sit&Go Spielen Und zu wenig Tuniere mit weniger einsatz. Ansonsten ist es aber ganz Gut. Es wäre auch schönn wenn man sein Avater zum beispiel eigenes Foto benutzen könnte. Grüße von Schnulli
es gibt zu wenig freerolls
es ist alles sehr langsam und unübersichtlich wenn man auf mehreren Tischen spielen will
"es ist etwas unübersichtlich,erklärugen nicht eindeutig."
"es ist kaum möglich irgendeinen Bonus frei zu spielen, auf den kleineren Blindstufen"
es ist schon der beste Raum ! allein die Grafik
es kam schon öfter so abstürzen
"Es kommen zu viele unwarscheinliche Blätter zusammen!! Ich spiele seit 9 Jahren live Poker, habe es aber noch nie gesehen, das jemals 2 Asse bei Spielern auf den Tisch gekommen sind aber bei euch, ist das keine Seltenheit!! Bei Turnieren arbeitet man sich hoch, um anschließend gegen Gegner spielt, die fast unmögliche Kartenkonstallationen bekommen und man anschließend auf die Nase bekommt!! Schon manchmal recht seltsam!! MfG"
"es kommt mir teilweisse vor,das das ganze gesteuert wird.wer gewinnt u. wer nicht."
es können mehr mtt´s sein
Es könnte mehr Bigstacktuniere geben und längere Blindphasen. Zudem weniger Everestpunkte bei einer Tunierteilnahme!
Es könnte noch mehr Turnierangebote geben. Ansonsten bin ich sehr zufrieden.
"Es könnten andere limits gespielt werden,ich fand das der sprung zwischen den limits zu hoch ist wenn man mal nen anderes sit and go spielen will."
"Es müßte auch mehr für Schichtarbeiter mehr gemacht werden ! Die meißten wichtigen Spiele sind am Wochenende und da können mache nicht spielen! so ist das halt,man kann nicht alle zufrieden stellen- sonst bin ich zufrieden!"
Es musste mehr große Tuniere ( ab 50 Personen) geben die mit einem Startgeld von unter 5 Euro geben.
es müssten mehr turniere angeboten werden.
Es müsten mehr Freerolls geben .
Es sollte noch mehr Freeroll Tuniere geben.
Es spielen zu viele lucky looser an den Tischen.Gehen jede Hand mit und treffen.Nehmen einem die Lust ans weiterspielen.
Es werden keine guten angebote gemacht
Es wird sehr träge und langsam gespielt
"Etwas langsame Software,  Kein Auto-Rebuy (Dealer ist gemein ;) )"
Etwas unattraktive Software/Tische. Keine freie Avatarauswahl (eigene Bilder). Beschränktes Freerollangebot.
Fehlende Freeroles sowie Desing und sonstige Angebote (Bonuse etc.)
fehlende Heads UP turniere
"fehlende Multi-Table Features in der Software, keine Unterstützung für Pokercrusher, umständliche Bedienung"
Fehlende vergleichbar gute Angebote zu anderen Seiten. Es dauert lange bis ein Sit and Go voll ist. Zu wenige Turniere. Zu wenige Turniere mit Garantiegewinnen. Zu wenige Spielvarianten.
find es total schlecht das es keinen telefonischen service gibt  und man direkt mit einem kundenberater über probleme sprechen kann
Finde das die Bonusse zu hoch sind und man die schwer erspielen kann...mit 5$ bonusse wäre auch mal schön.
"Finde den Summit points club ziemlich mies. das frühere bonus system war wesentlich besser. damals hab ich zu 80% auf everest gespielt. spiele jetzt lieber auf bwin, dort ist das bonus system wesentlich besser. finde den neuen shop aber gut. ist ne super idee!"
Finde die Graphische Oberfläche nicht so gut.
finde es gibt zu viele holdem turniere und zu wenige omaha oder stud bzw razz odeer horse....holdem ist mir mitlerweile zu lang´weilig geworden...
fjhghgj
Für Anfänger recht unübersichtlich.
Für Deutsche spieler ist Poker Stars besser Freeroll und Region Turniere
Gefühl das manche Spieler falsch spielen (letzten drei/vier).
gegenüber anderen Pokeranbietern nicht so übersichtlich.
geht nicht mit Poker Office
geht so
Geringe Gewinnchancen
Gewinne nicht so oft
gewinne selten
"gibt nix, außer ich gewinne zu wenig"
grafik
"Grafik ist schlecht, Turnierangebote unzureichend, Chipstack in Zusammenhang mit Blindzeiten mitunter sehr unrealistisch das ist dann kein Poker mehr sondern Lotto"
grafik sehr schlecht
Grafik wenig Tische wenig Freeroll
Grafikoberfläche sieht extrem altmodisch aus
grafische darstellung gefällt mir nicht so gut.
gut
"Gutes Ein- und Auszahlungssystem (Auch kleine Beträge möglich, wenig/keine Gebühren)"
hab ich nicht gesagt
hab nix zu beanstanden
"Habe bei Everest Poker angefangen, weil sie mit Abstand die besten und meisten Boni hatten. Jeden Monat gabs neue gute Boni.Das hat sich mittlerweile leider stark geändert."
"Habe das Gefühl das hier nur Computergegener am Tisch sitzen und keine ""echten"" Mitspieler. Zu schlichtes Tischdesign."
habe derzeit nichts zu bemängeln
habe ich nicht behaubtet
habe manchmal das gefühl das der gegner meine karten sehen kann
"habe mehere spiele angemeldet und bezahlt aber spiel hat nicht begonnen und geld würde auch nicht gut geschrieben,bei pokerstar ist mir das noch nie pasiert!!!werde vieleicht nur noch bei pokerstar spielen"
haben zu wenig oder keine free rolls
handling layout akkustik sage nicht dass was schlecht ist mir gefaellts halt nicht so .... sehr
häufige netzwerkfehler bzw. totalausfall bei  der konkurenz nie gehabt.
Häufigere Serverprobleme haben mich schon einiges an Geld gekostet.
Hausanteil von 5 % ist sehr hoch
"hmm, hört sich sicher komisch an, aber an echten Tischen gehöre ich immer zu den Gewinnern, bei Everest verliere ich meistens. Tripple A gegen Poker 3 und solche komische Situationen gibt es leider zu Hauf."
"ich bin bin everest unzufrieden, weil die verbindung manchmal zu wünschen übrig lässt und weil man grundsätzlich mit den shclechtesten karten seine straight, full house oder sonst was bekommt, was die ganze software etwas unglaubwürdig erscheinen lässt"
ich bin doch zufrieden:)
"Ich bin durchaus zufrieden,finde aber die Optik und die Spielauswahl etwas langweilig."
"Ich bin in letzter Zeit nicht mehr zufrieden, da es sehr oft Serverprobleme gibt.  Desweiteren wäre es schön, wenn es mehr Turniere mit Buyins zwischen 20$-50$ geben würde, wo ein größerer Preispool garantiert ist, als wie bisher die 2-3000$. Da daruch natürlich auch mehr Spieler angelockt werden würden.  Außerdem, finde ich nicht ok, dass man die WSOP-Toker nur für die WSOP-Steps benutzen kann und diese nach einem bestimmten Datum verfallen! Das sollten Sie ändern, damit die WSOP-Steps besser besucht werden."
"Ich bin mit Everest eigentlich sehr zufrieden bis auf ein paar kleinere Verbesserungsmöglichkeiten. Eine davon ist: Es sollte Vorschrift sein, dass der Chat in Englisch erfolgen muss (außer bei Turnieren, an denen nur Spieler aus einem bestimmten Land bzw. einer Sprachregion teilnehmen dürfen). Außerdem sollte es no limit Holdem Cashgame Tische mit Mikroblinds (d.h. beginnend mit 1/2 Cent) für alle Spieler geben (ich glaube mich zu erinnern, dass es solche Tische gibt, aber nur in den ersten 90 Tagen); Cashgame spiele ich, weil Everest kein entsprechendes Angebot hat, nur auf Pokerstars."
"ich bin mit everest poker zufrieden, vielmehr ist meine unzufriedenheit nur darauf zurückzuführen das das pokerspiel von vielen spieler nicht ernsthaft betrieben wird und somit zu einer lotterie wird, wobei das mitlerweile fast überall im net so ist. z.B. ich nehme an einem Tunier teil die erste hand wird ausgegeben und 4 leute am tisch gehen all in und die beste hand ist bube 7 off suite der sieger hat nach einer minute des tuniers 12000 chips. das pokerspiel in internet wird leider immer mehr zu einer glückslotterie und daher spiele ich in letzter zeit auch nur noch selten."
Ich bin mit Everest zufrieden
"Ich bin mit Everest zufrieden,kam aber teilweise mit den Setzstrategien vieler französischer Spieler nicht klar"
Ich bin sehr zufrieden
ich bin sehr zufrieden mit Everest Poker
ich bin sehr zufrieden!
ich bin SEHR zufrieden!
Ich bin sehr zufrieden!
ich bin zu frieden!!!!!!!!!!!!!!
ich bin zufiden
ich bin zufrieden
Ich bin zufrieden
"Ich bin zufrieden, doch es gibt immer irgendwo Steigerungsmöglichkeiten."
ich bin zufrieden! 3 angegeben!
Ich bin zufrieden.
ich bin zufrieden. Man sollte die Software verstecken können (Tastenkombination) und der Fokus sollte nie automatisch aufs Programm gehen. Möglichkeite Tische noch kleiner zu machen sollte vorhanden sein!
Ich fand das alte Bonussystem deutlich besser.
"ich finde die echtgeldtische wo man was gewinnen kann,zu selten"
ICh finde man könnte den style etwas aufpeppen
"Ich habe das Gefühl, dass professionelle Spiler hier hier Geld verdienen."
"ich habe nicht gesagt, dass ich nicht zufrieden bin..."
ich hasse diesees dauernde antwortet nicht bei den mitspielern.
"Ich kann keine spieler Namen eingeben um sie zu finden,Freunde.Nicht genügend Tuniere die mich Interesieren."
"ich kannnur 4 tische gleichzietig spielen,da ich die tische nicht kleiner machen kann"
ich komme mit den Gegnern nicht klar.
"Ich spiele im Wesentlichen Holdem Limit 2$/4$. Zu den Zeiten, zu denen ich spiele, finde ich hier in aller Regel keine Tische"
"Ich wäre glücklich darüber, wenn es auch andere Formen von Multitisch-Turnieren geben würde. Beispielsweise, Heads Up Turniere.  Ebenfalls vermisse ich zB. Double Up SNG´s.  Doch im großen und ganzen bin ich mit Ihrem Angebot an Turnieren etc. sehr zufrieden."
"ich werde es mal so sagen Poker ist natürlich online ein glücksspiel,aber was ich in den letzten jahren hier sehe ob echtgeld oder spassspiel gewinnen fast immer dieselben.und wenn man etwas gewonnen hat bei echtgeld,und man spielt trotzdem vorsichtig ist alles wieder schnell weg.ich zunindest habe kaun chancen mir eine bankroll aufzubauen ."
im allgemeinem bin ich mit everest poker zufrieden! aber ich würde es für besser finden wenn es immer die auswahl anfäger gebe.
Im gegensatz zu full tilt weniger (kompliziertere) möglichkeiten zur handanalyse
"Im grossen und ganzen bin ich zufrieden.Aber ich denke man kann mehr Bonus geben,z.b Geburstage,dauerhafter Spieler usw"
"im grossen und ganzen,ganz in ordnung"
im vergleich zu anderen anbietern relativ lange cash-out-zeit (neteller)
Immer noch zu wenig Turniere im Angebot; Tische sollten noch kleiner skalierbar sein; Grafikdesign antiquiert; zuwenig Limitturniere
"Immer wenn man ein Paar auf die Hand bekommt, kann man sicher sein das ein bis zwei am Tisch auch ein Paar auf der Hand haben, das passiert in der Realität höchst selten hier aber ständig."
"In einer All-In-Situation im Showdown würde ich mir wünschen, dass der Karten langsamer aufgedeckt werden, damit die Situation spannender ist. Wenn z.B. der Showdown nach dem Flop beginnt, hat man nach dem Turn kaum Zeit, die geänderte Situation zu betrachten, weil gleich der River kommt."
"Interessante ""angesetzte Turniere"" finden nach deutscher Zeit zu spät statt"
ist egal!
"ist fast alles ok,die grafik könnte besser sein."
ist ok so.
j
"Je nachdem welchen Tisch man erwischt, gibt es zu oft Spieler die warten bis der Buton abgelauflen ist ob sie mitsetzten. Das oft zu"
just the design
k A
k.A.
kann keine Fotos einstellen
kann wen ich mit paysafe einzahle nicht in euro einzahlen bleibz immer ein rest auf der kearte und das will ich nicht
Karten kommen beim show down zu schnell.
"Katastrophaler MTT Turnierplan kleine Garantierte Preispools kleine Bugs in Software, die nicht gefixed werden Standardantworten vom Support, Anfragen werden anscheinend nichtmal richtig gelesen"
kein 3/4 bet pot button etc schlechte multitabling fenster dynamik
Kein 7-Card-Stud angeboten
kein gescheites rakeback software-bugs layout  langsame tisch
kein Grund
"kein gutes Turnierangebot, Software mag ich nicht"
kein Kommentar
"Kein Rakeback, zu wenige Spieler"
kein SnG NL-Holdem Double or Nothing
kein Vollbild möglich
keine angabe
keine Angabe
keine angabe möglich
keine angaben
keine antwort
Keine Antwort
"keine automatisch Tischgrößenanpassung, keine Spielersuche, kein nachträgliches umtracken bei ""pokerstrategy.com"""
"Keine Chance Bonusse mit gewohntem Limit zu erreichen. Everest versucht mich zu verleiten auf Tischen zu spielen, für die mir das Können fehlt. -> Abzocke Sprung 0,10/0,20 -> 0,25/0,50 sehr hoch, Tisch mit Limit dazwischen (0,15/0,30 o.ä.) fehlt"
keine elv zahlungsmöglichkeit und schlechte tischübersicht und design
Keine Geldabhebungen auf das Konto direkt möglich. Sehr hohe Gebühren für Auszahlung per Scheck.
keine Jackpots
"Keine Mac OS X Software, relativ hohe Mindest-Auszahlungsbeträge, Bonus nur noch bei Erreichen von z.B. 500 Punkten statt schrittweise wie bei den ersten beiden Bonusangeboten, oft wenige Spieler (vor allem morgens und am Vormittag)"
"keine micro stakes, 10er tische"
"keine Möglichkeit, Geld auf das Girokonto auszahlen zu lassen."
"Keine Stud,Draw,Horse u. Badughi Spiele"
keinen guten bonus
kleines Low-Stakes Tunierangebot
komischer zufallsdealer und mann kann gewinne nicht direkt auf das eigene konto überweisen mit scheck dauert zu lange und ist zu teuer daher finde ich es eine frechheit
"Kundenservice bei Autofikation durch ibs sehr Mangelhaft. Zu wenig Optionen von Darstellungen von (Multi)Tischen. Anmeldung an mehreren Tischen etwas mühselig, mein Wunsch wäre die Möglichkeit im System z.B. einzugeben: Melde mich an den nächsten 6 Long Hand Tischen mit min. 9 Spielern an. Bessere Rake Back Deal für Semi Pros"
langsame software schlechter support keine euro-konten
"langsame software, grafik nicht so gut."
Langsame Sofware!
"Langsame Spielalaeufe, Im Vergleich zur großen Konkurrenz wenig spieler"
layout
"liegt nicht an Everest, sondern an den Leuten, die die Zeit immer und immer wieder bis zum Ende runterlaufen lassen."
Mag das neue Bonus-System nicht. Rackback würd ich besser finden.
man benötigt viel zuviel zeit um sich einen bonus zu erspielen!
man verliert zu oft mit der besseren hand
"manche hände, sind nicht möglich"
manchmal etwas wenig Traffic Software ein wenig langsam
"Manchmal etwas zu langsam! Im gesamten Spielverlauf etwas träge, kann aber auch positiv sein!"
manchmal könnte mann denken andere teilnehmer könnten meine Karten sehen...
manchmal miese spielweisen der gegner. Aber das hat man überall. Es ist eigentlich alles ok
mansch mal schlechte verbindung....
mäßige Boni
mehr freerol für Österreich
mehr multi table waren schön
Mehr Turniere und SitnGos in niedrigen Stufen und variierender Spielerzahl!
mehr verloren geld hmmm
mehrere Pokerarten erwünscht
"mehrere punkte:die umrechnung von paysafe stimmt nicht, anfangschips 1000 sind zu wenig,bonus wird garnicht gutgeschrieben,voellig unrealistische flops wzb:15 mal in folge ein koenig im flop sowas gibt es an keinem livetisch der welt,usw"
Mein Account kann nicht für Pokerstrategy umgetrackt werden. Tische können nur bis zu einer bestimmten Größe resizet werden.
meine internet verbindung war ne zeit weg genau wie mein geld dann
Meistens nur Französisch sprechende Teilnehmer
Menueführung und angebotene Tuniere nicht so übersichtlich und nutzerfreundlich.
Miese Software; (keine time bank) hohe Rake Gebühr bei Heads up Händen
Mini tische bzw. frei skalierbare tische
Mir ist die Software etwas zu Speicherintensiv - ab etwa 8 Tischen wird es ziemlich ruckelig. Bei Pokerstars kann ich flüssig 24 Tische spielen.
mitten unter dem spiel kommt die hauptlobbby eingeblendet und ich soll das spiel verlassen.das kommt aber meiner meinung nur vor wenn sich andere spieler beim setzen sich mehr zeit lassen;oder solche typen hasse ich die nicht aktiv am spiel teilnehmen (antwortet nicht).
"mögliche Standardbedenkzeit zu lang, daher extreme Zeitverzögerungen wiederholt möglich, was den Spaßfaktor erheblich mindert"
Morgens werden sehr wenige SNGs angeboten
"Multitable könnte besser sein. Größe der Tische sollte flexibler einstellbar sein, als aktuell möglich."
"Multitable schlecht, Buttonanortnung"
Nach dem kurzen verlieren der Internetverbindung dauert es im vergleich zu anderen Pokerseiten viel zu lange um wieder an den Tisch zu kommen
"Nach eienem auscashen verliere ich permanent, auch mut sehr guten Händen."
"Nach meinem Gefühl, sind die Kartenausgaben und Gewinnmöglichkeiten gegen die mathematische Statistik."
naja dauert alles so lange biss das geld kommt
naja eine 2 ist ja schon mal nicht so schlecht oder ??  und zu verbessern gibt es immer was  Mir fehlt die Bedienung per Tastatur
Neben vielen Vorteilen sehe ich vor allem die Software als großen Nachteil an. Diese verbraucht sehr viel Ressourcen des Computers. Außerdem vermisse ich eine Option um Spieler in eine Buddylist hinzuzufügen.
nein
"nicht  die schnellste Software, wenig Spieler"
nicht genügend Angebote im S&G Bereich ==> z.B doppelt oder nichts
"nicht schlecht, aber ander pokerräume gefallen mir einfach besser"
nichts
Nichts bestimmtes.Könnten mehr freroll tuniere geben
Niedrige Stacks Keine EPS Zahlung
"Nö bin zufrieden. Nur folgendes fänd ich noch gut: - 8 ter Tische - Sprach Chat mit Mitspielern - Individuelle Gestalltung seines  Avatars - Nindendo DSi Version (um wirlich überall, pokern zu können)"
noch nicht viel gewonnen. Immer im Entscheidenen Blatt die schlechteren Karten!
nur 2 Pokervarianten.
nur wegen der verbindung ab und an.
"oft keine antworten auf mails , spieler die im turnier nicht antworten und allin sind sollten nicht die möglichkeit habn chips zu gewinnen, ausserdem sollten sie nicht andauernd ihre turnier liste ändern legt euch mal auf was fest,auto login wär auch cool,girlie shirts im online shop bitte(tanktop) für meine freundin natürlich"
oft nur volle Tische oder ganz leere
oftmals zu wenig spieler an den tischen
ok alles soweit
only 12 tables playable too less players bad rakeback
"Optik langweilig und wie für jeden Spieler vermutlich, zu wenig attraktive freerolls oder günstige Turniere"
Optische Darstellung der Tische  Eingabe der Calls/Bets beschränkt
passt alles
passt eigentlich alles
Paypal fehlt mir! Kontoeinzug!
"plattform ist veraltet, kein action."
"pokersoftware gefällt mir nicht, zuwenig spieler, zuwenig tunierangebote"
Pot-raise-button abschaffen mehr turniervarianten einführen mit mehr chips unter längeren Blindstufen.
rake zu viel Turniere nicht so attraktiv
Rakeback-Verfahren nicht sehr zufriedenstellend
"Rakebackquote im Vergleich zu anderen Seiten zu gering, seitdem das neue System eingeführt wurde"
"relativ wenige Spieler tagsüber, daher manchmal zu lange Wartezeiten, bis ein Spiel (Sit&Go) beginnt."
schircher Tepich
"schlechte Angebote, die Oberfläche ist nicht einladend genug, die Auswahl der Spielvariationen ist nicht ausreichend"
schlechte Blind Struktur in Turnieren  zu kleine Chipstacks
Schlechte Boni  Sodtware  LateStart-Regelung  Skins
Schlechte Chatmöglichkeit Fehlende SNGs in der im Bereich 6er Tische für 1 Dollar.
Schlechte Multitables Keine Microstakes beim Cash Game
Schlechte Software
schlechte software weniger ansprechende promotions
"schlechte Software,  keine Möglichkeit die Tische kleiner zu machen"
"schlechte software, schlechte MTT-strukturen, auszahlungen dauern deutlich zu lang (neteller), wechselgebühren deutlich zu hoch."
Schlechte Software: -keine skalierbare Tische -unübersichtliches Hauptfenster
"schlechter Support, langsame Software, schlechtes Vipsystem"
Schlechtes Bonusprogramm für Spieler in den unteren Limits bis 1 Dollar Blinds. Kein direktes Rakeback-Angebot
"schlechtes bonusprogramm im verhätnis zu anderen pokerrooms. software nach wie vor zu buggy! tischanzahl zu niedrig. kein rakeback. minimum buy in 10BB, autorebuy? . . ."
Schlechtes Bonussystem
schwankungen in der connection
schwer zu sagen weil schwer ist
schwere frage !
sehr kleines spielangebot
Sehr schlechte Spieler
"sehr schlechtes multitabling, langsame software"
Sehr viele Flops die teilweise weit von der Realität des Pokerns entfernt sind. Mit den beseren Poker Starthänden verliert man seltsamer weiße bei everest poker des do öfter als mit den schlechten Starthänden.
Sehr viele Leute die einfach alles spielen. Zb A-2 auf jeden Flop durchcallen.  Die Fische eben...
sehr zufrieden nichts zu meckern
"selten bonus möglichkeiten, aber mit dsem vip summit club hat es sich bereits gebessert"
seltene Verbindungsprobleme
Seltsame deals auf dem river
"server hängt ab und zu, es fehlen ein paar andere poker-arten"
Serverprobleme
shasta fehlen
siehe vorher! gegenüber früher zu wenig Gratisdeldturniere
sit & go´s : einige spieler lassen die zeit runterlaufen-bis sie auf aussetzen sind-kommen dann wieder und lassen wieder die zeit runterlaufen... durch die langen zeitbalken nimmt das ein wenig den spaß und kostet mich nerven...
"so oft wie ich schon mit AA oder ähnlich guten Karten gegen 4, 2 oder ähnlichen Blödsinn verloren habe, da kann man nicht zufrieden sein und manchmal kommt der Gedanke da kann nur ein Robot mit am Tisch sitzen"
software
Software für Multitabling nicht optimal. Der aktive Tisch muss in den Vordergrund kommen und auch die folgenden aktiven Tische sollten aktiv-warten. Diese Tische verschwinden leider.
Software gefällt mir nicht besonders
"Software ist etwas simpel, kein autoreload, keine autom. anordnung der tische, zuwenige Mtts, kein rakeback,"
Software ist in der letzten Zeit abends relativ langsam.
"Software ist langsam, Bonussystem ungenügend"
"Software ist nicht realistisch, Grafik ist nicht besonders gut"
Software ist sehr langsam...
software ist veraltet und sehr langsam
"software kennenlernen, bin andere gewöhnt"
Software läuft auf meinem PC nicht sehr gut
software manchmal sehr langsam
"Software mangelhaft zum multitablen , Support braucht ewig für Antworten"
Software nicht besonders ansprechend
"Software nicht mein Fall, Tische lassen sich z.b. nicht automatisch anordnen(siehe Full Tilt).  Zu wenig Spieler vorhanden."
"Software nicht zu 100% ausgereift, multitabling > 15 Tische schwierig"
software und andere spieler zu langsam
software zu langsam
Software zu langsam und hängt öfters !!
software zu schlecht
Software zu wenig Rakeback für SNG Spieler
"Software-Abstürze, schlechtes Tisch-Design, zu hohe Hardware-Ansprüche beim Multi-tablen"
"software, im speziellen die tablelayouts, sind altbacken. bonussystem könnte besser sein"
Sollte bessere Turniere geben z. B. wie bei Pokerstars
sometimes loosing connection to the server...
Sortierung der Tische
Spiel läuft sehr langsam. Langweilige Avatars und Themen.
"Spiele seit ungefähr 3 Monaten bei Pokerstars, die haben mehr Tuniere mit hohen Auszahlung dank der Menge an Spieler. -kleiner Einsatz,viele Spieler, hohe Ausschüttung-"
Spieler dürften Graphisch besser gestaltet sein.
stabilität (connection) probleme der software wurde aber schon besser!!!
stacks zu klein
Starre Tischgrößen
Startstack 1000 alle anderen spielen mit 1500... ist gewöhnungsbedürftig.
Startstacks bei SnG's sind meist zu gering
Suboptimale Software
"Support ist langsam und inkompetent. Kommt nur fertiges blabla ohne auf die Frage(n) einzugehen oder sogar falsche Aussagen. Z.B. Bonus aus Newsletter ist kleiner als beworben wurde. Mails geschickt, so lange der Bonus ging und keine hilfreiche Antwort."
"table layout, point system, new bonus system"
"teilweise denke ich, dass man die SP schneller geben könnte, aber ansonsten ist die Seite ganz in Ordnung."
Teilweise ist der Server überlastet (Absturz)
"Teilweise Lange Wartezeiten bis Sit + Go Turnier zustande kommen: Seit Shasta weggefallen ist, kann ich meine Freundin nicht mehr beschaeftigen, waehrend ich pokere."
teilweise sind die Turniere zu unübersichtlich für mich
teilweise zu langsam
teilweise zu schnelle kartenwechsel
"teilweise zu wenig Spieler, deshalb ist es nicht immer möglich sofort zu spielen."
Timebank ist zu lang
Tisch Auswahl unübersichtlich
tisch layaut
tisch shasta und rhume sind limit
Tische können nicht gut nebeneinander gelegt werden. Zu wenige Turbo Tuniere/Mehrtisch Sit&Go.
"tische nicht anordenbar, nicht verkleinerbar..."
tische nicht frei verkleinerbar
tische nur standardgrössen software braucht lange um sich zu aktualisieren
"Tischgroesse nicht veraenderbar. Kein Tonsignal, wenn man an der Reihe ist. Aktive Fenster springen waehrend einer Aktion auf."
Tischgröße nicht optimal einstellbar.
"Tischgröße nur z.T. veränderbar, selbst kleinste Größe zu groß;  Software zu langsam"
tischgrößen
trniere schlechte preisausschüttung. bei199 teilnehmer gewinnen nur 10 personen u.s.w.
"Turnier Angebot könnte besser sein, müsste mehr Turniere mit höhren Preispool geben in Verbindung mit Rebuy Funktionen, oder beim 3 $ Rebuy sollte es noch eine Addon Option geben. Beim den Rebuys generell sollte es die Möglichkeit geben einen doppelten Rebuy zu tätigen. Das Angebot ab 20 Gmt lässt zu Wünschen übrig.   Schön wäre es auch wenn es ein Ranglisten Turnier geben würde. z.b die besten 200 Spieler der jeweiligen Ranglisten mit den erspielten Ranglistenpunkte.  Chat sollte bei einem All-in nicht mehr aktiviert sein."
Turnierangebot ist schlechter geworden
Turnierauswahl sehr gering
Turnierauswahl zu gering
"Turniere haben zu wenig Chips, müssten auf 1500 erhöht werden ( auch bei kleinen) oder die Blinds müssten erhöht werden. Turnierfilter funktioniert nicht (filter springen zurück)."
"turniere zu unübersichtlich, filter funktionen nicht ausreichend"
übersicht sagt nicht zu.und man stürtzt zu oft ab.
ungewöhnliches / unschönes design
Unmögliche Zufälle bei All Inn´s. Foren voll mit Beschwerden die Auszahlung betreffend. Darum bin ich auch mehr oder weniger abgewandert von Everest. Zugleich ist es für Österreicher eigentlich strafbar bei ihnen zu spielen.
"Unrealistische Kartenkonstellationen, ständig gewinnt die 5% Wahrscheinlichkeit auf dem Flop. Viele Anfänger die alles callen"
unschöne Tische
unübersichtlich
Unübersichtlich in der Lobby finde oft nicht das gewünschte Turnier. Liegt wohl daran das ich Everst in deutscher Sprache habe aber span Tuniere suche..
unübersichtlich und optisch wenig ansprechend
"unübersichtliche Aufbau, langweilige Graphik, langsamer Spielverlauf"
Verbindung bricht oft ab.Teilweise zu langsmes spiel.Chipsmenge zu beginn ist zu gering.
verbindungsschwierigkeiten sehr wenig free turniere
verliere bei Echtgeld immer
viel zu lange überlegungen der einzelnen spieler und viele die sich angemeldet haben setzen nur aus und hoffen so auf einen gewinn weil leute die spielen ja früher rausfallen
viel zu langsam (spieler haben zu viel bedenkzeit) zu wenig pokervarianten
viele spiele die nicht verlieren können und dan beleidigent werden
"viele spieler spielen mit einer software im hintergrund, kalkulator oder tacker(?)"
Viele Tuniere Schnelle sit and go`s vernünftiges Punktesystem
"Viele, die im Spiel ""nicht antworten"" oder einfach nicht mehr teilnehmen, werden nicht vom Tisch entfernt. Antwortzeit ist zu lang."
Währung in $ sollte auf Euro gewechselt werden - oder beides sollte möglich sein. (ist aber ein Problem aller Online Pokerraueme)
"Warum muss ich hier eine Antwort geben. Was ist denn, wenn ich zufrieden bin? (Schlecht programmierte Abfrage!)"
"was mich am meisten stört, ist das aktivieren der Tische wenn man am Zug ist. Die stört beim multitablen extrem."
wat weis ick
weil
weil an den turniertischen unregelmässigkeiten sind.
weil bei der auszahlung Visa mein Gewinn heraufgesetzt ist ab 200 Dollar ist auszahlungmöglich auf Visa  wenn ich einzahle 30 Dollar und möchte bei 100 Dollar ausbezahlen heisst es erst ab 200 dollar möglich und das ist ein GelbeKarte
Weil beim einzahlen mit Paysafe nicht automatich umgerechnet wird
"weil das programm nicht absolut zufällig läuft.es ist sehr auffällig, das bei sit and go tunieren, vieleicht auch bei allen anderen tunieren? bei showdowns  (priflopp all in oder allgemein)extrem oft derjenige die hand gewinnt der die wenigsten ships besitzt, egal mit welchen händen mann in den showdown geht.ich beobachte diesen vorgang so oft, das dies kein zufall sein kann. ich denke mir das dies ein programmfehler ist, oder vieleicht auch so gewollt ist, um schwächere spieler zu bevorzugen. würde gerne ihre antwort hören auf jeden fall nimmt dieser vorgang zu viel einfluss auf den spielverlauf, und das ist ärgerlich egal ob ich davon profitire oder nicht. ansonsten ist das programm ok"
"weil die bonusangebote nicht mehr stimmen,..back to the newsletter bitte.-neue submit system is nix"
WEil die Erreichbarkeit der Bonusse für normal spilende Teilnehmer nicht wirklich zu schaffen sind
"Weil die Hände, die auf den Tisch kommen oftmals utopisch sind, zu viele zu brutale Hände. Da spielt dann drilling gegen full house und flush, kommt in ""Echtspielen"" vielleicht grad mal 10% so oft vor. Man kann nicht bluffen, weil irgend jemand immer was hat!"
"Weil die unmöglichsten Kartenkombinationen auftreten und das fast größtenteils zu meinem nachteil. Wenn das mal passieren würde, dann wäre es in Ordnung, aber da das ständig passiert ist habe ich mein spiel bei Everest-Poker mittlerweile eingestellt. Das man mal verliert kommt vor, aber das man die Karten schon vorhersagen kann hat nix mehr mit zufall zu tun und macht keinen Spaß !"
Weil dort manchmal unmögliche Berechnungen stattfinden und das Gesetz der Wahrscheinlichkeit außer Kraft gesetzt wird.
"weil ein Bonus meist nicht zu erreichen ist ausser mann spielt mit einsätzten die sich nicht jeder leisten kann darum spiel ich jetzt nicht mehr täglich mehrmals wie ich am Anfang des Jahres und vorher schon mal versucht habe . bei einen einsatzt mit sehr viel zeit habe ich nur einmal die   500 su..punkte erreicht, aber eben keine chance um bare  bezw.  Vip in der listen weiter zu kommen habegerne hier gespielt aber irgendwie bin ich ... mfg Ernst"
weil es bestimmte Tische nicht mehr gibt z.B. 10+1 $ oder jetzt 11+1 $ (10 000 ) garantiert. Der Transfer (Überweisung dauert sehr lange. Und es ist nicht in Euro sondern in Dollar und nicht zu ersehen wie der Kurs zu stande kommt.
weil es des öfteren zu server ausfällen gekommen ist in der ich eine hand dadurch verloren habe und somit auch geld
"weil es ein spiel ist und ich nicht verstehe warum wenn ich die bessere starthand habe nie gewinne ,oder ich habe AA da bekommt der andere eine straße im shodown und das pasiert mir regelmäßig deswegen .ich weis das es ein spiel ist aber so oft kann man nicht verliern .irgendwann muss man auch mal seine starthand durchbringen"
weil es schnell und einfach zuspielen ist
Weil es vom Kundenservice nicht immer eine Rückmeldung gab.
"weil everest poker denkt das ich am betrügen bin und mein konto gesperrt haben, und deshalb bin ich sehr traurig darüber!!! sowas würde ich nie tun!! dank mir sind bestimmt über 100 kollegen hier angemeldet aber dafür gibt es kein dank leider!!! wenn ich ein fehler gemacht haben sollte soll mann mich nicht sofort sperren!!! und mein geld die ich drauf hatte hätte ich auch gerne wieder!!!"
"weil hier keine 1,- € cooler gespielt werden zu viele bet bitz"
weil holdem einsatz buy in verdopplet wurde
Weil ich (im Allgemeinen) lieber dem Gegenspieler gegenüber sitze als über ein Programm zu spielen. - Spieler kann man besser einschätzen
weil ich den anfangs bonus verpasst habe
weil ich den anschein habe wenn mann den einsatz erhöt habe ich noch nie gelde gewonnen sonder immer hohe beträge verloren  und habe schon sehr lange keinen bonus mehr erhalten auch das finde ich nicht recht
Weil ich keine Pokerstrategy Punkte bekomme..weiss nicht wieso es nicht funktioniert.
Weil ich manchmal den Eindruck habe das bei Spielgeld mehr Gewinnchancen und eher gewonnen wird als bei Echtgeld...bei Echtgeld meistens Geldtendenz sinkend bei Spielgeld oft keine Verluste. Aber wird wahrscheinlich an mir liegen!!?? MFG
weil ich manchmal verliere...
weil ich noch nie etwas gewonnen habe
"weil ich noch nie um echtgeld gespielt hab!!mit spielgeld, ist lustig !!"
weil immer der gewinnt der am meisten chips hat
Weil keine Zahlung mit PayPal moglich ist auch keine normale Überwiesung
weil man nach ein paar runden schon weiß ob man ins geld kommt oder nicht (sit and go)
weil man seine bonuse nicht selbst auswählen kann sondern nur dazu fügen kann und einen aktiven nicht stoppen kann  und weil die spiel beträge im sitandgo nicht genug kombinationen  gibt und der einsatz nicht hoch genug geht
"Weil man zu oft mit sicheren Blättern verliert, wenn man vorher gut gewonnen hat."
weil mann nur 200 hundert ale stunde  auf laden kann
Weil mindestauszahlungsbetrag fuer Visa-Karte viel zu hoch ist (250$).
weil oft zusammen gespielt wird und beschissen
"Weil vom Gefühl her viel zu oft rakemaking hands gegeben werden, in denen klar ist, dass es einen großen Pott gibt weil ""zufällig"" beide eine riesenhand haben und evtl sogar den Pott splitten mit zweimal den nuts. So häufig tritt das auf keiner anderen Pokerseite auf."
"weil, es manchmal sehr merkwürdig ist , wenn ich z.b 2 pärchen hab hat der andere ein 3.ling sonst alles sehr gut"
weiß nicht
"Wenig attraktive Turniere, kein gutes Bonussystem, ständig unflätige Franzosen im Chat"
wenig Sonderaktionsangebote für Einsteiger
wenig Spieler auf meinem Level
wenig varianten unübersichtlich
wenige Turniere bzw. zu selten
"Wir brauchen mehr schlechte Spieler.  Also: Mehr Werbung. Software ist träge, und bei mehreren Tischen fängt es an zu laggen.  In letzter Zeit häufen sich Serverausfälle und Everest ist stundenlang lahm. Ich plane meine Spielzeit gerne im Voraus und würde mir mehr Zuverlässigkeit wünschen."
würde gerne andere spieler dirkt suchen können um mit uhnen zu spielen
Zahlungsmöglichkeiten sind eingeschränkt
ziemlich oft floppen merkwürdige flops....
zu geringe arten von turnieren zum beispiel kein double or nothing
zu geringe Starting-Stacks bei MTT's hohe Rakekosten oft Verbindungsprobleme nicht wirklich attraktives Design
zu hohe Kosten
"Zu hohe Mindestbeträge, um sich Geld auszahlen zu lassen. Unübersichtliches Menü. Zudem ist das Design nicht besonders einladend."
zu hohes rake
zu kleine starting stacks bei turnieren
zu kleiner Bildschirm
"zu kleines Angebot an Turnieren, bzw. zu selten werden die Turniere angeboten die für mich interessant sind (5 / 10 dollar buy-in, no limit, ohne rebuy, 2.000 garantiert solche in der Art gibt es zu selten) bin mit dem dealer unzufrieden, hab das gefühl dass ich in der Gesamtheit mehr bad-beats bekommmen, als verteilt habe."
"zu lange wartezeiten und spielzeiten,sowie zu niedriges startpunkte"
"zu langsam, schwierig an den gewünschten tischen zu landen, weniger tische"
zu langsame software
Zu oft Paare im Flop
"Zu undurchsichtig,ein und der selbe Spieler sitzt mehrmals am Tisch,kommt mir so vor."
"zu undursichtig früher 2,5 cent einsatz usw..."
zu unübersichtlich
zu unübersichtlich und an den tischen eine bescheidene grafik
zu viele franzosen.
"zu viele Leute, die das Siel nicht ganz ernst nehmen (jede Hand all in)"
zu viele river bad beats. sehr viele luckplayer.
zu wenig anreitz bei den spielen (tuniere) mehr ferschiedene spiele mehr freerols uman grössere tunire teiel zu nechmen oder mein pockerspiel kopfgeld zu euren spielen mit zu packen es ist ser spannent für die spieler und wörde nur bei euch gespielt neugierig geworden dan meldet euch doch  bei mir um mer zu erfahren
zu wenig attraktive freerolls und bankrollbuiilder Turniere
Zu wenig auswahl an Multi Tisch Tunieren und Sat Freerolls.
Zu wenig Bonus Codes
zu wenig bonusaktionen
zu wenig bonusangebote
"Zu wenig Fische im Vergleich zu anderen Pokerseiten Zu wenig ""Spcials"""
"Zu wenig Fixed Limit Full-Ring Tische ab $,5/$1"
zu wenig fixed limit spieler
zu wenig free-buy in turniere
zu wenig Free-Roll-Turniere
Zu wenig Free-rolls.
zu wenig freerolls
zu wenig freerolls  Akustik nicht so gut
zu wenig freerolls !!!
zu wenig freerolls mit attraktiven preisen
zu wenig freerolls und zu wenig bonus
"Zu wenig Freerolls, allgemein zu wenig Angebote, unübersichtlich."
zu wenig freerolltuniere
zu wenig gewin
zu wenig grosse garantiert tuniere
"Zu wenig gute Spieler, Software icht auf neuestem Stand, SEHR LANGSAME PAYOUTS!!! Schlechter und langsamer Kundenservice."
zu wenig gute Tunierangebote
zu wenig leute
zu wenig los beim den sng`s schwache bonus system
"zu wenig MTT angebote meistens zu schnelle blind Erhöhungen, Endgame meistens allgemein sehr shortstacked keine extra timebank wie z.b. bei pokerstars oder fulltilt"
zu wenig multitischturniere und allgeimein zu wenig spieler abei everest poker
zu wenig Omaha Angebot
zu wenig rakeback is bei anderen besser...serverprobleme...
zu wenig spieler
zu wenig spieler am nachmittag
zu wenig spieler auf meinem limit turniere sind sehr short stacked
"Zu wenig Spieler, - zu kleine Tuniere."
zu wenig spieler/Tische
zu wenig startchips? 1500 mindestens als start einsatz.
zu wenig Summit Points Tische In letzter Zeit zuviele Bad Beats
zu wenig teilnehmer an tunieren
Zu wenig Tische
Zu wenig Tische. Seite nicht übersichtlich genug
zu wenig traffic
zu wenig tunier auswahl
Zu wenig Tuniere
"Zu wenig Tuniere mit Buy-Ins bis 10 $, viel zu wenig 6-handed Tuniere, keine plo (0,05/0,10 HU) Tische!, zu wenig multitable SNGs........ Aber für Cashgame ist Everest echt top, bis auf s.o.!"
Zu wenig Turniere mit garantierten Preispool
Zu wenige 3-20 Table SNGs
zu wenige gewinnende hände
zu wenige leute speziell bei omaha...
Zu wenige Summit-Points bei SnG´s
zu wenige Tisch manchmal!!!
zufalls generatoren spinnen oft........total unrealistisch... fantasie hände
Zufallssoftware öfters sehr komisch. Häufig Paare im Flop. Sonst nicht unzufrieden
zufrieden
Zugänglichkeit mit Tischen
zuletzt weniger aktionen und die Auszahlung per Scheck dauert ziemlich lange.
"Zum ersten die mangelnde Möglichkeit, die Tische stark zu verkleinern, wie etwa bei Pokerstars, um auch drei Tische zufriedenstellend sehen zu können. Zum zweiten die gegenüber anderen Pokerräumen häufiger auftretenden Serverstörungen"
zurück überweisung nicht auf master card konto möglich
Zuviel Pech
zuviel premium karten
zuviele donks und Spieler die auf alles mitgehen
"zuviele schlechte Spieler, mangelndes Multitableangebot, schlechtes Bonusprogramm"
zuwenig bonus
Zuwenig Holdem-Turniere ohne Speed
zuwenig kleine buy ins für grosse turniere
zuwenig omaha spieler in der loby
"zuwenig spektakel. schlechter kunden-service, support."
zuwenig spieler
zuwenig turniere grafik gefällt nicht
zuwenige turniervielfalt
Zuwwenig gute Turniere
Total

What is the main reason you play at 

-
- bonus im newsletter
- insgesamt gesehen eine gute Plattform
- klare und übersichtliche oberfläche - möglichkeit umkleine beträge  zu spielen (5$ min einzahlung) - interessante turniere für kleines geld  english: - clear and intuitive gui - minimum deposit 5$ - possibility to play interesting sit'n'go tourneys
- manche interessanten qualifier (wsop etc.) - interessante freerolls - abwechslung - tabledesign ansprechend
- pokerspiel hier begonnen & daher konto - zeitzone
- Relativ schwache Spieler.
"- Schnelle Aktualisierung der Anzahl der Leute, welche an den Cashgame/SnG Tischen sitzen - Spielen ist auch mit kleinen Beträgen möglich - Nettes Design - Zuvorkommende Kundenbetreung"
- sittsames Spiel - ausgewogene Software
- spiele schon sehr lange da - Outfit gefällt mir - große Turnierauswahl
- Turniere - Cash Games
- um nicht nur auf einen Anbieter zu setzen - habe da noch viel Geld liegen - der neue shop ist interessant
- Weil die Fullringtische aus 10 Spielern bestehen. - Wegen dem monatlichen Bonus. - Weil mir die Tische optisch gut gefallen
- Wurde geworben - Schönes Design
--
---
"-Als ich angefangen habe zu Pokern, habe ich je 100 Doller bei Everest und bei Pokerstars eigezahlt. Bei Pokerstars war das Geld sofort weg, bei Everest hielt es viel länger. Was Zufall sein kann, oder bei Everest spielen einfach die Dümmeren.  -In der Anfangsphase habe ich fast nur Sit and Gos gespielt, da fand ich bei Everest toll, dass die Blindstufen am langsamsten waren."
-das Bonusangebot -die Übesichtlichkeit -die grafische Gestaltung
-Fische -Liveeventqualifier
-guter Bonus -gute Historie -meine erste pokerseite vor 3 jahren -gegner kennen
-langeweile -BRBuilding -später punkte für pokerstrategy sammeln
-sehr gut strukturierte Site -interessante Spielvariationen
-übersichtliches und gutes Design -Funktionalität der Transaktionen
-viele Spieler in den Stoßzeiten
?
???
????
.
...
...es gibt viele europäische Spieler.
"...mehrere Seiten angesehen, fühlte mich von anfang an wohl bei dieser seite."
$$$
"1. Gewohnheit, da hier angefangen 2. Sehr gut die Übersichtlichkeit, wer hat was gesetzt. 3. Die nicht unzählig große Spielerschar"
1. Online Seite auf der ich spiele
1) Weil ich da angemeldet bin. 2) Weil es keine mindesteinzahlung auf das Echtgeldkonto gibt.
10$ Einzahlungslimit
10er tische immer genügend andere spieler nicht die bekannteste pokersite (weniger maniacs)
10er Tische sind gut besucht übersichtlich
5$ buy in minimum
6er-Tische und gute Application
abwechslung
Abwechslung
Abwechslung mit anderen Clients
Abwechslung zu anderen pokerräumen
abwechslung zu anderen seiten
"abwechslungsreiches Angebot an Turnieren (Qualifikationsturnieren), angenehme Aufmachung,  usw."
Affiliate
Aktionen; Ranglistenturniere werden zum Teil über Everest abgewickelt
Aktueller Bonus
Akzeptable Rakes und Gebühren!
alle meine freunde spielen dort
alles gut gestaltet
alles schön übersichtlich und gute spielmöglichkeiten (versch. tuniere)
"Allgemein nur Zeitvertreib, spiele nicht um viel Geld, nur NL5 obwohl meine Bankroll viel mehr zulassen würde. Poker soll ein Hobby bleiben.."
"Als Affiliate bei Everest Poker und dem Affiliate Manager ist es ein ""verdammt"" guter Gefühl dabei zu sein."
"als Anfänger war Everest toll,doch in den  höheren Limits gerade im FixLimit sind nicht genug Spieler vorhanden."
Andere Gegner und deren Spielstill kennen zu lernen.
andere Spieler
Anfangs die guten Pokerspiele.
"Anfangs weil ein Freund dort spielt und wegen der Limit-Turniere, mitlerweile kaum noch"
Angebot der Varianten und Spieler
angebotene Spiele
"Angehneme bedienerfreundliche Software,"
angenehm übersichtliche Software
angenehme Benutzeroberfläche
angenehme Gegner
Angenehme Gegner
Angenehme Lobby
angenehme online gegner im cashgame
Angenehme pokerTisch und nette Spielern
"angenehme Software, Angebot der Tuniere, SNG's und Cash-Game-Table, Stärke der Gegner"
Angenehme Softwear und gutes Angebot
angenehmes Layout kaum technische Störungen
angenehmes Programm. andere Spieler sind auf meinem Level
"angenehmes spielfeld,sprache ist egal,alles in allen ,ok"
animation  +   fun
ansicht deck
ansprechende Darstellung
APSA-Tuniere
"auf Empfehlung zu Everest Poker gekommen. Besonders reizvoll war es, zu Beginn ohne Echtgeldeinsatz um Cent Gewinne zu spielen (10Cent Turniere)."
"aufbau der Seite, Vertrauen"
aufbau software
aus lust am pokern
"aus lust am spiel,und kontakt zu anderen spielern"
aus roker interesse
aus Spass
aus spaß
Aus Spaß
Aus Spass am Poker und verlockende Pots (Gewinne)
Aus Spass am pokern!
aus spass am spiel
Aus spass am spiel
Aus Spaß am Spiel und zum Zeitvertreib
aus testgründen
Ausreichend Microtische
auswahlmöglichkeiten
"Bankroll hier aufgebaut, leichte Omaha tische"
Bedienerfreundlich
bedienerfreundlich und viele Turniere
Bedingt durch den möglichen deutschen Chat haben wir (meine Frau spielt ebenfalls bei Everest) auch schon sehr viele Spieler kennengelernt. Die Grafiken gefallen uns außerdem besser als alle anderen Anbieter.
"Bei Everest habe ich mit dem Pokern be-gonnen, nicht zuletzt dadurch bleibe ich weiter verbunden."
bei everest läuft das programm halbwegs realistisch bis auf zwei drei ungewöhnlichkeiten eine davon habe ich schon ausführlich beschrieben.
Bei everest poker ist es am überschaubarsten und sehr angenehm zu spielen
Bei Everestpoker habe ich angefangen zu spielen und mich sehr an die Software gewöhnt.
benutzer- bzw. anwenderfreundliche Software
Benutzerfrendlcihe oberfläche
"Benutzeroberfläche, Anzahl der verschiedenen Tische und turniere"
"besser vom überblick, und bessere angebote als die anderen"
besserer roi als bei anderen anbietern
beste Plattform
Beste Pokerseite
beste Seite
Beste und schönste Online Zocker Seite
"bester Pokeranbieter, den ich kenne"
Bestes Gesamtpaket
bestes layout
Bestes Portal
better than the most platforms
bin ein spieler und riskiere gern was
bin von einem freund geworben worden und hatte hier lange meine grösste bankroll.
bloede frage
Boni
boni über den VIP Summit Club
"Boni, da die Software bei Omaha sehr unpraktisch ist und es kein O8 gibt."
"Boni, gute Gegner"
bonus
Bonus
Bonus abarbeiten. Es läuft schlecht bei dem anderen Pokeranbieter.
bonus programm
"Bonus, Software"
"Bonus, Viele Spieler"
bonus/ qualität der spieler
bonusangebot
Bonusangebot
"bonusangebote , einzahlungsgutschrift"
buy in und freerolls von wepokeryou.com
"Buy-In Staffelung, Gewohnheit"
Cash Game
cash game gefällt mir ganz gut
cashback
cashgame ist sehr gut zu spielen
CD im Buch ausprobiert
chip and cheer tuniere
cool bei euch!einfache hanhabung
Coole Platform !!
coole seite
cooles design
cooles programm
Da habe ich mein Konto und es funktioniert
da ich bei everest schon sehr schöhne turniere gewonnen habe.
Da ich durch die Fernsehwerbung auf Ihre Plattform als Erstes aufmerksam wurde. Und es eine Europäische ist.
damals der geringe mindest buyin von 5$ zur ersteinzahlung
damit ich vielleicht öfters auch zu  Offline Turnieren komme
das bonus-system ist cool meine freunde spielen auch hier der spielanteil für everest hält sich im rahmen
Das Bonussystem
"Das Design finde ich gut und außerdem spielen hier andere Leute aus anderen Ländern.Nicht wie bei PartyPoker, da wollen alle bloss schnelles Geld..."
das es viele tische gibt und viele ander spieler
das gefühl an einem richtigen pokertisch zu sitzen
Das Geld ist nicht alle.
Das handling und die Optik der Software.
Das ich mit 0$ einsteigen konnte! Nun habe ich etwas geld gemacht und bleibe auch immer bei Everest Poker!
Das insgesamt niedrige Spielniveau auf den unteren Limits
das ist die erste online poker plattform die ich kennengelernt hab
das keine amerikaner mitspielen
"Das Layout ist sehr übersichtlich, dadurch ist man nicht zu sehr abgelenkt, wie auf anderen Seiten."
das man an den Tischen nicht angepöbelt wird wenn man mal ein Hand gewinnt
das man auch ohne einsatz echtgeld gewinnen kann
das niedrige spielerische Niveau der Gegner
das poker im allgemeinen
das pokern als solches
Das Spielerníveau ist nicht so hoch!
das war die erste seite und gefelt mir
dei ersten erhfahrungen gemacht
Dei Spieler liegen in etwa auf meinem Fertigkeitslevel
den großen Pott zu holen
der bonus
Der First Deposit Bonnus
"Der Hauptgrund dafür das ich bei Everest Poker spiele, ist vor allen Dingen die Grafik und die Akustik und außerdem die einfache Bedienung und Handhabung und zu guter letzt die Übersichtlichkeit."
Der Hauptgrund sind die oftmals schlechten Gegner.
Der Hauptgrund sind die sehr vielen schlechte Pokerspieler auf der Plattform.
"Der Hauptgrund war die Einladung von Freerolls von einer span. Seite, die ich allerdings nicht fand."
Der Hauptgrund wieso ich bei Everest spiele ist das ich bei euch Poker erlernt habe und die meisten Notizen über Spieler besitze. Außerdem habe ich gute Ehrfarungen in den letzten 2 Jahren mit euch gemacht. Danke
Der logische und freundliche Aufbau der der Bedienerfelder und den Super Tischen.Ebenso die Teilnehmer.
Der Nervenkitzel
Der spass
"Der Spass am Pokerspiel, gerade weil bei Everest das Niveau sehr hoch ist."
der spaßfaktor ist einfach klasse...und die anderen onlienspieler auf gut deutsch auszunehemen. ob spielchips oder echtgeld ganz egal.
der spieltisch
"Der Spieltisch gefällt mir sehr gut, vor allem ist Everest der einzige mit Statistik am Pokertisch"
Design
Design der Software
Design der Spieloberfläche. Die anderen Pokerspieler.
"design, ein- & auszahlmöglichkeiten, gute bedienung"
"design, moeglichkeit gegenspieler farblich zu markieren."
deusche Texte kleinerer Pokerraum
deutsch
"deutsche spielanleitung , nette spieler"
deutsche Sprache
deutsche sprache und leichte bedinung zahlungsmöglichkeiten
Deutsche Sprache. Daheim wird nicht geraucht und es ist auch sonst weitaus bequemer.
Deutschsprachig und unkomplieziert
Deutschsprachige Mitspieler die ich von früher kenne
die auflösung bei everest
"die aufmachung,die grafik eimfach toll"
Die Aufmachung! Wie die Tische unterteilt sind! Einfache Bedienung!
Die Auszahlungen sind zu umständig. Zu wenige freerolls.
"die beste spielbarkeit , viele verschiedene tuniere"
Die Bonuse
Die deutsche Software
"Die doch zum Teil sehr grosse Anzahl an schlechten Spielern, im vergleich zu anderen grossen Platformen (FTP, Stars)"
Die einfache Bedienung
Die Fernsehwerbung
Die Fische
Die Freude am Spielen :-)
Die ganze aufmachung und die bediehnung ist sehr gut und freundlich
Die Gegner.
"die grafik, gute tischcombos."
Die grafische Oberfläche
Die guten Kritiken im allgemeinen. Der gute Support. Gute Promotion. EU Lizenz!!
Die hohe Anzahl an schlechten Spielern. Diese nimmt allerdings ab und daher wäre ein höheres Rakeback wünschenswert.
Die Karten werden hier am realistigsten gedealt im Bezug zu Livespielen.
Die leicht zu schlagenden Spieler
Die Möglichkeit über Paysafe sein Konto aufzuladen!!
die plattform finde ich grossartig.
die poker-software an sich ist die übersichtlichste auf dem markt
die schlechten französischen spieler!
Die schlechten französischen Spieler.
die schlechten gegner
Die schlechten Spieler... :)
Die Seite ist auf Deutsch und man kann per paysafecard ab 10€ einzahlen.
die seite ist sehr gut gestalltet und es hat gute poker spieler.
"die softwar bzw das layout,..wobei die tischgrößen verbessert bzw so gestaltet werden könnten dass sie kleiner gehn"
"Die Software gefällt mir, zudem ist das Angebeot sehr übersichtlich"
Die Software gefällt mir.
Die Software ist sehr bedienungsfreundlich.
Die Software ist verständlicher wie bei anderen Pokeranbieter
Die Software läuft gut und stabil . Die Bedienoberfläche ist übersichtlich und erklärt sich von selbst. Vielen Dank
"Die Software taugt mir, ich mache konstant meine Winnings und ich fühl mich einfach wohl."
Die Spieler und das Summitpoints Verfahren
Die Spieler und die Software sind sehr angenehm.
die spieltische sind uebersichtlich und schön eingerichtet und die handhabung der regeln leicht zu begreifen
"Die Spielübersicht, ja die ganze Aufmachung/Software ist gut gestaltet, man findet sich gut zurecht."
die turniere sind ganz ok
Die Übersicht und Atmosphäre sind sehr gut
"Die Übersichtlichkeit an den Tischen,das Design schön schlicht was nicht durch zu viele Farben irritiert beim Pokern."
"Die vielen Fische, das indirekte Rakeback und der Shop für die Summit Points"
Die Vielfalt der verschiedenen Turniere
diverses
"Dort habe ich begonnen zu spielen, und bin dabei geblieben."
Durch Freunde im Chat drauf gekomm.Leichte Führung zum spielen unkomliezierte Seite.
durch meinen ehemann bin ich eigentlich zu diesem spiel verführt worden und es hat mich süchtig gemacht.
Durch meinen Pokerclub weil viele mitspielen.
durch meinen schwager bzw. schwester bin ich zu euch gekommen; und bin hochauf zufrieden; wenn diese mitspieler(antwortet nicht) nicht so zahlreich wären; damit sie sich einen vorteil verschaffen um in die preise zu kommen.es ist dann natürlich mühsam wenn du selbst 8000 punkte besitzt und der andere schmeißt die karten ständig weg. ich persönlich finde das als dummes gehaben.
Durch Werbung und Firstbonus eingestiegen. Andere Pokerplattformen erscheinen mir aber attraktiver.
"durchschnittlich schwächere Spieler, als bei der Konkurrenz"
easy handling and good overview
"eher Zufall. Ich habe einen Link gefunden, mich angemeldet und dabei geblieben."
"ehrlicher,gut organisierter pokerraum"
Eigentlich gut
ein freund hat gefragt
"ein freund hat mich auf die idee gebracht, normalerweise spiele ich pokerstars und spiele da mit echtgeld aber everestpoker finde ich besser"
Ein Pokerforum reicht mir aus und dieses gefällt mir gut. Daher besteht zur Zeit kein Grund ein anderes auszuprobieren.
Ein versuch
eine der besten seiten
eine der ersten deutschsprachigen Seiten.
eine Freundesempfehlung
Eine neues Seite ist erst mal interessant. Solange ich plus mache spiele ich weiter
eine Pokercommunity der ich angeschlossen bin hat dort mal gespielt
eine tolle pokerseite - spielen immer sehr viele leute. die seite ist sehr gut aufgebaut
eine´s der besten online poker portale
Einer der Ersten
einfach fishig
einfach hineinschauen was bei anderen so geht
einfach poker spielen
einfach um gegen leute weltweit zocken zu könn ohne beobachtet zu werden
"Einfach und angenehm,ausserdem schnelll..."
"EInfach zu bedienen, Übersicht, viel große Turniere"
"Einfach zu bedienen, wenig ausfaelle"
einfache Anmeldung sehr Übersichtlich viele Freerolls
einfache Bedienung
Einfache bedienung.macht einfach spass.
einfache Buttons und schnelles Spiel möglich
"einfache Grafik, einfache Handhabung"
einfache handhabung
"Einfache Handhabung,klares Bild,grosse Übersicht,wenig Überflüssiges"
Einfache Handhabung.
Einfache und übersichtliche Bedienung
einfache und übersichtliche Struktur
"einfache, übersichtliche, auf das wesentliche reduzierte software. Darüberhinaus jederzeit aktives low- stakes-cashgame-Angebot."
einfaches anmelden und login
einfaches Handling. sehr gute Spiel- und Turnierauswahl. prima Gewinnmöglichkeiten.
"Einmal bei Everest Poker angemeldet, dann dabei geblieben. Habe noch keinen anderen Anbieter ausprobiert!"
"Einmal hier angefangen, bleibe ich auch hier"
Einzahlungsgrenze ist ziemlich niedrig ( min. 5$) und nicht wie bei anderen mindestens 50 $ Cooles Design und einfach zu handhabende Software
Einzahlungslimit von 5 dollar Ein einfach zu verstehenden Pokerroom
Einzahlungsmöglichkeiten
Empfehlung
Empfehlung durch einen Freund
Empfehlung eines Bekannten
Empfehlung eines Freundes
Empfehlung von Feunden
"Empfohlen von Freund, ausprobiert und für gut befunden und hängengeblieben."
empfohlen worden
Enstspannung
entspannung
"entspannung, freizeit"
EPEC  Viele Franzosen!
EPEC 2007
Erfahrung sammeln an 10er-Tischen für kleinen Einsatz
Erfahrung sammeln und Taktik verbessern (systematisches/ diszipliniertes Spielen)
erfahrungen sammeln - geld gewinnen - spaß am pokern
erste erfahrungen gemacht
erste plattform - sehr benutzerfreundliche oberfläche. tolle boni. schickes design der tische und karten. und weil ich 14.000.000 freeplay-$ besitze. :)
"erste plattform,bei der ich spielte"
erster no deposit bonus
"erstes Online-Poker war komplett in englisch - lag mir nicht. Da Everest in deutsch ist, spiele ich es auch"
es gefällt mir hier eben.
es gefält mir halt und ausserdem war mein erster kontakt mit onlinepoker bei everest
es gibt kein
es gibt keine andere Seite die mich überzeugt
Es gibt keinen besonderen Grund.
Es gibt keinen bestimmten .
es gibt nichts negatives
Es gibt viele Sit and Goes auf dem Low Limit und Hauptsächlich spielt man Texas Hold'em.
Es giebt viele Turniere
es hat mir spass gemacht und auch mein verrein spielt hier
es ist alles gut überschaubar mit sit oder cahs game alles in allen sehr zufrieden mit der seite
Es ist alles sehr gut angelegt Ein- bzw. Auszahlung hervorragend. Die Vielzahl der Turniere u. das Cash Game von klein bis groß  weiter so. Angefangen habe ich bei Party Poker das hat mir nicht so gefallen. Euer Verein ist schon recht so.
"es ist das beste poker portal,die anderen gefallen mir nicht"
"Es ist die erste Pokerseite, die ich kennengelernt habe. Da ich insgesamt recht zufrieden bin und zudem zu faul bin, andere Seiten zu suchen und mich dort zurecht zu finden, bleibe ich bei Everest."
es ist ein guter Zeitvertreib
Es ist eine tolle Abwechslung zum Alltag.
es ist einer der besten programe die ich kenne  sehr schone übersicht über alles
es ist gut gemacht design und so  aber auch das ich sher guten überblick über das system habe voll unkompliziert
Es ist übersichtlich und gut sortiert
es läuft und durch die Base Camp Level ist ein großer anreiz für mich
Es macht einfach Spass Poker zuspielen
es macht mir spaß in den tunieren zu spielen und auch an den normalen tischen
es macht sehr viel spass es sei denn man hat spiener da bei aber das ist ja über all so grins   ja wie so ich mag die auf teliung und die grafie und das ist klasse beu euch
es macht spass
Es macht spass
es macht spaß
"es macht spass, die oberfläche ist nett anzusehen"
Es macht Spass!
Es war der erste Online-Raum bei dem ich angefangen habe.
Es war die erste pokerseite auf der ich gespielt habe
Es war die erste Seite auf der ich mich angemeldet habe
es war die erste seite auf die ich aufmerksam wurde
"Es war die erste Seite, durch die ich zu Online-Poker gekommen bin."
es war mal richtig spassig.
Es war mein erster E- Pokerraum.
Es war mein erstes Online Poker und ich komme da am besten zurecht.
Es war meine erste Pokerseite und seine erste Liebe vergisst man doch nie.
"es wurde mir empfohlen, das layout ist gut, da ich viel verloren habe ,denke ich das es eventuell zurück kommt"
ESL Turniere
"Everes Poker macht mir einen sehr seriösen Eindruck. Das ist gerade dann von grosser Wichtigkeit, wenn man mit Echtgeld spielt."
Everest bietet sng`s mit niedriegen Buy inn an
"Everest hat von allen Online-Pokerplattformen, die ich kenne, die beste (übersichtlichste) Benutzeroberfläche!"
"Everest ist meine erste Plattform gewesen, und gefällt mir am besten!"
everest macht einen seriösen eindruck
"Everest Poker ist im gegensatz zu anderen Online Poker Räumen viel übersichtlicher, einfacher und angenehmer zu bedienen. Und sieht dazu auch noch besser aus als andere Online Poker Räume."
Everest Poker ist und bleibt das einzige Spiel von anfang an.
Everest Poker war die erste Pokerplattform die ich ausprobiert habe. Die Software läuft stabil und ist graphisch schön gestaltet. Viele meiner Freunde spielen bei Everest.
everest war die erste onlinepokerseite auf der ich gespielt habe
EverestPoker ist übersichtlicher als andere Seiten. Das Spiel ist graphisch besser als auf einigen anderen Seiten. Man sitzt immer unten am Tisch und nicht mal links oben oder rechts unten usw.
"fair rakes, gutes turnierangebot"
"faires Bonussystem, auch viele schwächere Spieler an den Tischen"
fast monatlicher Bonuserhalt
fische
Fische
Fische an den Tischen +  Bei PokerStars nicht getrackt.
Fische aus Frankreich
fischige Gegner auf hohen Blinds
fish
Fish
fishes ;)
Flexibles Einzahlungssystem
Franzosen
Franzosen.
Französische Fische
Freeroll Turniere.
Freerolls
"Freerolls (Shasta), vernünftige Software"
Freerolls Mitglied bei Wepokeryou
freerolls und kleine turniere - ich arbeite aber bis 21 uhr und würde ansonsten viel mehr auf dem portal spielen
freerollturniere
freerools
"Freizeitgestalung,Gewinnhoffnung"
Freude am pokern
Freude am Pokern
freude am spiel
"Freude,spass,der kick"
freunde
Freunde haben auch hier gespielt
Freunde spielen bereits Echtgeld dort
Freunde spielen hier
freunde und spass am spiel
Freunde von mir spielen auch bei Everest poker. Ich finde die auswahl an spielen ganz gut wie z.b Sit and Go turniere.
Freundeskrreis spielt hier
freundlich und übersichtlich
freundliche Seite; war lange Zeit leichter als Pokerstars
frühe Möglichkeit sich für die WSOP zu qualifizieren
früher wegen dem bonus
fun
Fun
"fun,und den spass wenn man mal echtgeld über hat,darum zu spielen"
für anfänger sehr gut.sehr gutes bonusprogramm.gute software.gute einzahlmöglichkeiten.
für anfenger ist es ser lerreih für etwas bessere wird es auf dauer langweilig
"Für mich die beste Poker-Software, kurze Wartezeiten an den Tischen."
fürchterlich schlechte spieler vorallem behinderte franzosen
gähhhnnnnnnn zu viel zeit!!!
Gambeln :)
Gefällt mir
gefällt mir am besten
gefällt mir einfach
"gefällt mir, gut gemacht, übersichtlich und einfache bedienung"
gegner
geht
geld
Geld
Geld gewinnen
geld und spass
Geld verdienen
geld verdienen und spass am spielen
Geld verlieren ;)
"geld, spass"
"geld,spass"
Geldverdienen
"genügend Spieler online zu meiner Zeit, viele Fische"
geringes einzahlungslimit
geringster Einzahlungsbetrag von nur 5 $ im Vergleich zu anderen Anbietern
geschenktes startkapital
Gewinnbilanz +
gewinne erzielen
gewinnen
Gewinnen und Spass haben
gewinnmöglichkeiten
gewohnheit
Gewohnheit
Gewohnheit ?? trotz zu kleinem bildschirmes angenehme oberfläche
Gewohnheit (bin schon seit Jahren bei EP). Und Bedienung und Optik des Clients gefallen mir gut.
"gewohnheit, da ich hier angefangen habe"
"Gewohnheit, niedrige Echtgeldlimits, gute Software"
gewohnheit. es war der erste pokerraum bei dem ich online gespielt hab
gewonheit
geworben
gibt es keinen
"Gibt es keinen, könnte genauso jeder andere Anbieter sein"
gibt kaum einen
gibt keinen
gibt keinen hauptgrund
"gibt keinen hauptgrund, habe da geld drauf."
gibt keinen spiele lieber auf anderen seiten da dort bessere angebote sind
"Grafik, Design, Kult, Spaß"
Grafisch gut und einfach zu Spielen. Viele Tische und Spieler.
Grafische Lösung der Tische. Gute Angebote bei Sit&Go und allg. bei Turnieren. Angenehme Steuerung. In der Regel netter Kontakt zu Mitspielern. Free Play Angebote.
graphik
Graphisch top. Ambiente ist hervorragend
graphische darstellung
Gratis turniere
Große Anzahl an Spielern
Große Anzahl an Tischen --> Große Auswahl
große auswahl an turnieren und sng. übersichtlich.
Große auswahl an Turniertischen.Hohe Auszahlungsquoten.
"günstige sit and go (ab 10 C) und geringe Mindesteinzahlung (5 $), das ist beides vorbildlich und besser als bei den meisten anderen Anbietern."
günstige sng´s am abend
gut spieler und tunier
Gut strukturiert und die Seite kann man kommplett in deutsch benutzen
gut übersichtlich
Gute Angebote im No Limit bereich. Immer genug Spieler
"gute angebote, schnelle und sichere verbindung"
Gute Aufmachung der Tische  Viele Spiel Möglichkeiten
gute auswahl an spielmöglichkeiten
gute auswahl an tischen mit verschiedenen buy-in.
Gute Auswahl an Tunieren
Gute Blindstruktur bei Sit n Go Turnieren.
Gute Blindstruktur bei Turnieren
Gute Bonus Angebote
"Gute Bonusangebote, bequeme Bedienung der Software."
"Gute Bonusse, schlechte Spieler"
"gute Ein- und Auszahlungsmöglichkeiten, übersichtliche Gestaltung"
Gute Erfahrung
"Gute Erfolge und wenige ""seltsame"" downswings wo ueber Tage nichts geht."
gute gewinnchance
Gute Gewinnchancen
gute gewinne und kleine einsätze!!
Gute Gewinnmöglichkeit.... wenn der Tisch past.... spaß am Pokern .... will irgendtwo mal unter Vertag kommen und Profi werden
gute grafik
Gute Grafik
gute Grafik (besser als bei Pokerstars)
Gute Grafik mit Wohlfühleffekt.
gute Grafik und um Geld zu gewinnen
gute grafik viele Holländer (lach) ja und weil man sich gut auskennt
"gute grafik, angenehmes handling"
gute grafische aufbereitung relativ wenige störungen
"Gute Handhabung, gute Online-Plattform"
"Gute History, Sitzplatz am Tisch immer in der Mitte unten"
Gute Historyübersicht Gute Tischansicht Gute Statistikansicht
gute karten
Gute Oberfläche
Gute Oberfläche  gutes Handling gute Führung
"gute oberfläche,sprache"
"Gute Optik Wettunterbrechungsschutz Interessante Turniere Wenige ""kamikaze-spieler"""
Gute Performance
gute plattform
"gute Promotions,Angebotene Limits / Spiele, Spielerklientel"
gute seite
gute Seite. Viel Spielauswahl
gute sichere Software
gute sit and go
"gute Sit´n´gos, genug turniere, nicht so überlaufen"
Gute Sit'n'Goes Schwache Gegner = lockere Spielatmosphäre
gute software
gute Software
Gute Software
Gute Software angenehm schwache Gegner
gute software deep stack cash games
Gute Software etc.
gute software gute hilfe für anfänger
Gute Software und nun auch Shopsystem
gute Software und sehr übersichtlich
Gute Software und Umgebung
"gute software, faire boni, schwache gegner"
"Gute Software, Günstige SnG""s, Guter Support..."
"gute software, gute fenstergrösse, gutes verhältnis buyin,"
"gute Software, gute Grafik, gute Struktur"
"gute software, gute leute, wurde vom kumpel angeworben..."
"Gute Software, Gute Tableaction, verschiedene Pokerligen, Guter Filter zur Tischauswahl und Limitauswahl."
"Gute Software, guter Aufbau. Man kann um Punkte spielen. Klarer Aufbau der Internetsite. Man findet Informationen gut die man benötigt. Die Seite wird weiterentwickelt."
"Gute Software, gutes Omaha Angebot, viele Spieler"
"Gute Software, übersichtlich..."
"gute software, viele spieler online. es macht mir hier einfach viel spass"
"gute Software, viele Tische"
"gute Software, viele Tischsucheinstellmöglichkeiten"
Gute Software!
Gute Software. Sehr übersichtlich.
gute Spielbarkeit
gute spieler
Gute spieler  grafik sicherheit
"gute Spieloberfläche, viele Spieler, gute Tunierangebote"
gute Spielqualität
Gute stabile Softwear
Gute Struktur bei SNG
Gute Tisch- und Spielgestaltung.
"gute Tischauswahl (Einsatz,Personenzahl, Tempo) , gute 3D-Tischansicht, immer gleiche Sitzpositon, viele Zahlmöglichkeit, guter Support, einfache Konto/Transaktions übersicht"
Gute Tuniere
gute tuniere und viele nette leute
"Gute Tunierübersicht, gute Aufteilung des Preispools"
Gute Turniere Gute Cash-Game Spieler
Gute Turniere und das ganze  drum herum !!!
gute Turnierstruckturen
gute übersicht
gute übersicht aufwendig gestaltet große vielfalt
"gute übersichtliche plattform, schnelle und effiziente abwicklung der transaktionen, einfache und gut bedienbare spielanordnung"
Gute übersichtliche Plattform. Große Auswahl an Turnieren und Tischen.
gute übersichtliche software viele schlechte spieler
Gute Umgebung
"Gute und übersichtliche Software mit netten Grafiken.  Außerdem sind die 0 Euro Buy In Tisch bei denen es ein Preispool von 0,10 Euro gibt sehr Interessant"
"gute verbindung ,schöner spieltisch"
"Gute Verbindungsqualität, moderate Gebühren für Buy-Ins,"
"Gute, übersichtliche Grafik"
"Gute, übersichtliche Software."
"gute, verständliche Umsetzung"
Guter Anbieter mit niedrigeren Beiträgen und guten Boni
guter bonus
guter Gesamtaufbau der Seite.
guter Service
"guter tisch,gutes geräuch,einfach alles"
guter traffic
guter überblick auf konto und tische
gutes angebot an tischen sowie möglichkeit einer kleinen einzahlung
Gutes Angebot an Tournieren und SnGs
Gutes Angebot für Anfänger
gutes Bonus-Punkte-System  nette Boni
gutes Bonusprogramm
Gutes Bonussystem. Schwache Gegner
"gutes Design, klare Strukturen"
Gutes Feeling auf der Seite + VIP-System.
"gutes Layot,Deutschspr., unkompliz."
Gutes Layout
"gutes promotionangebot und rakeback angebot, spezielle tuniere für pokernews nutzer, deutsche software, guter support. payesafecard zahlungsmöglickeiten, neteller nutzung"
gutes S&G-Angebot im low-level-bereich PLO 10/10 wird angeboten
Gutes Spielfeld
"gutes Tischdesign, angehnehme lobby"
"Gutes Tischdesign, viele verschiedene Spielvarianten/-möglichkeiten"
"hab dort angefangen, bisher keine Probleme mit Everest. softe Konkurrenz"
hab hier ein konto
"hab mein Pokermoney dort und kann erst ab 250 Euro Visacard cashout machen,  sehr fischig in den Micros"
Hab mich bei Everest Poker als erstes angemeldet
hab mit Everest Poker begonnen und sehe keinen Grund zum wechseln weil ich im Allgemeinen sehr zufrieden mit Everest Poker bin.
habe andere anbieter auch ausprobiert aber everest ist das beste in der bedienung und im design
Habe auf Everest Poker angefangen und schätze dieses Netzwerk daher sehr.
habe bei ihnen angefangen
Habe bis jetzt nur gute Erfahrungen gemacht.
"Habe das Gefühl, dass alles fair zugeht."
Habe dort mit den kostenlosen Echtegledtischen angefangen und spiele heute noch von den Gewinnen
habe eine Gutschrift bekommen!
habe es mit everest begonnen seit dem immer
Habe Everest Poker von einem Bekannten gezeigt bekommen. Wie gesagt seit 3  Monaten spiele ich mehr bei Pokerstars. Vielleicht mal einen Treuebonus 50 Dollar bei 50 Punkten.....?
Habe glaube ich noch nicht gespielt
Habe hier Angefangen und meine Prügel kassiert.
"habe hier angefangen, meine ganze Bankroll ist bei Everest. Zurzeit möchte ich die Seite nicht wechseln."
Habe keine andere Seite ausprobiert.
"Habe mal Bonusse versucht frei zu spielen, anschließend lief es ganz gut, aber in letzter Zeit komm ich kaum noch zum Poker spielen."
Habe mehrere Seiten auch ausprobiert und Everest Poker hat mir besser gefallen als die andern.
Habe mich dran gewöhnt
hane keine andere software heruntergeladen
Hat mir beim ersten Mal gefallen und dann bin ich dabei geblieben!
Hatte bei anderen seiten  schlechte erfahrungen
hatte einen Bonus
Hier hab ichs kennen gelernt und Grafik ist toll!
hier habe ich angefangen
hier ist cool!!
"Hobby,Everest ist übersichtlich ,aber Pokerstar hat mehr Sachen ,wie z.b Spielersuche sehr geil,,..................,,,,,,,,,,.........................................,............oooojv  b"
Hohe Spielerfrequenz schnelle Ein-und Auszahlungen nettes Programm viele Tuniere
"hohe Verfügbarkeit, gute Perfomance"
ich bin bei Everest Poker angefangen
Ich bin kein Freund von Veänderungen. Es war meine erste Pokerseite. Deswegen werde ich auch diese Seite in Zukunft (wie ich vorher angegeben)zu 20% beibehalten.           Mit freundlichen Grüßen              Winter Alexander
Ich bin mit Everest Poker zufrieden
"Ich dachte anfangs, es gebe eine gute Auswahl an Freerolls."
Ich erziele gute Gewinne. Gutes Turnierangebot.
"Ich find die Software sehr gut, weil sie stabil läuft und zuverlässig ist. Zudem gefälltr mir das VIP Summit Bonusprogramm.Insgesamt einfach Klasse. der beste Pokerraum auf dem Markt."
"Ich finde das Konzept rund um die Summit Points, also das einkaufen in Spiele und das Spielen um die Points sehr gelungen."
Ich finde die Aufmachung der Pokerräume ansprechend und das Summitsystem
ich finde die graphik besser und vorcher wie gesagt gab es mehr 0 euro einssatz spiele mehr.
ich finde es gut das ich nur den Tisch sehe und nicht durch Spielerfiguren abgelenkt werde.
Ich fühle mich weniger betrogen als bei anderen poker plattformen
ich fühle mich wohl und kann ebtspannter spielen.
Ich gewinne mehr als ich verliere.
Ich hab auf der Gamesconvention einen 10$ no-deposite bonus für Everest Poker bekommen.
"Ich habe bei Everest angefangen und es gibt bis anhin (fast) keinen Grund zu wechseln, ausser dass mein Bruder von Everest zu Unrecht verdächtigt wurde, irgendwelche illegale Transaktionen zu machen. Das hat mich wirklich sehr verärgert."
Ich habe damals Free MOney bekommen. Allerdings ist die Seite nun down und kassieren wohl für mich Rake. Das unterstütze ich nur höchst ungern.
Ich habe die Zeit dazu und es macht mir Spass
Ich kenne die Plattform nun schon gut.
Ich komme hier mit den Gegnern besser klar als auf anderen Seiten.
Ich liebe Kartenspiele
ich liebe poker
ich mag das layout des tisches
Ich mag das spiel und mich mit anderen zu Messen
ich mag es poker zu spielen und everest finde ich sehr übersichtlich besser als andere pokeranbieter ich habe bei everest poker gelernt und habe es auch schnell verstanden ich bin einfach sehr zufrieden damit
Ich möchte mich bei den Qualifikationsturnieren für die weiteren Turniere qualifizieren und mich weiter entwickeln und mein Poker können weiterentwickeln.
Ich poker ab und an ganz gerne und die Software von Everest gefällt mir von den Online-Anbietern am besten.
ich poker gern und warum nicht bei everest ;-)
Ich poker gern.
"ich poker gerne in verschiedenen räumen, und everest scheint mir ganz einfach seriös zu sein"
ich speile gern
ich spiele allgemein sehr gerne
Ich spiele bei EP weil ich mit dem gesamt Paket zufrieden bin. Also die Software und die Übersicht der Lobby usw...
ich spiele gerne poker
Ich spiele maschmal aus spass und maschmal ist es der reitz zu reitzen oder zu bloffen oder zu schauen ob es ein gutes spiel ist. Aber der wichtigster grund ist mit anderen spielern zu spielen in aller welt.
ich spiele nicht bei Everest
ich spiele nicht mehr bei everest
Ich spiele nicht mehr bei Everest Poker.
ich spiele nicht mehr bei everest poker. ich spiele nur noch bei bwin. die erfahrung hat gezeigt das ich bei bwin auf dauer gewinne bei everest nicht???
"Ich spiele nur ab und zu bei Everest Poker, ohne einen bestimmten Grund"
"ich spiele poker aus spaß-mit dem kleinen anreiz das es echtes geld sein sollte, bei everest finde ich es schön das man um kleine limits spielen kann, bzw das es sit & go´s gibt wo der buy in bei 25 cent liegt und die leute an den tischen relativ normal spielen..."
"Ich spiele Poker nur zum Spaß, d.h. vor allem Freerolls sowie Turniere und SnGs mit niedrigen Buy-ins (1 bis maximal 3$). Insbesondere bei den ""Privat""-Turnieren finde ich dafür das passende Angebot."
Ich spiele schon lange nicht mehr bei everest poker. als ich zuletzt dort spielte war die software ziemlich verbuggt!
"Ich spiele so gut wie nicht mehr bei Everest, da ich glaube, daß der Zufallsgenerator für mich nicht funktionirt.Ich habe mich sehr damit beschäftigt,welche prozentuellen Chancen und natürlich auch den Glücksfaktor berücksichtigt wie bei Poker so üblich ist,aber wenn man 10 Mal mit der stärkeren Hand ca. 8-9 mal verliert, dann zweifelt man an diesm System.Daher spiel ich lieber im Pokercasino."
ich spile nicht nur everst poker
ich war einfach von Anfang an sehr mit Everest Poker zufrieden.Seidem spiele ich nur da.
"Ich wollte eine neue Seite probieren. Besonders prüfen, ob die Verbindung gut ist. Bis jetzt gut! Also sehen wir mal, ob ich mal was einzahle."
Im grössten Teil gefällt mir die Software
"Immer versuchen besser zu werden, neue Tricks ausprobieren , gegen Freunde spielen , einen kleinen Nebenverdienst zu erwirtschaften"
"immer weniger gründe, weil die software momentan sehr langsam läuft und unzuverlässig arbeitet. (sehr viele verbindungsunterbrüche, trotz top internetverbindung)"
Interesse
Interesse am Spiel Echtgeld weil die Spielkultur besser ist (keine sinnlosen ALL IN mit nichts in der Hand)
Interesse an Spielverhalten anderer.
Intersannte Tuniere und Sit & Go
irgendwie wurd mir die seite damals mal gesagt und habe es auch in der werbung gesehen und seit dem bin ich bei everest poker!
is einfach zu bedinen
"ist anders als bei ander. anbie. und ist gut das bis jetzt nicht einmal der rechner abgesturzt ist,wehrend ein turnier.... bei bwin war das öfter der fall das mitten in turnier keine verbindung mehr wa#r..... dancke  everest......., ich bin sehr zufrieden mit eusch.... grüsse aus berlin......"
ist die beste pokerblattform die es gibt
ist die erste seite auf der ich gespielt habe
Ist ein sehr gute organisierter pokerraum
"ist einfach gut,"
ist einfach Struchturiert
ist halt so geworden
"ist meine erste pokerseite bringt mir viel glück, sehr unwahrscheinlich das ich jehmals broke geh."
ist o.k
Ist übersichtlich
"Ist übersichtlich, einfach zu bedienen. Einfach SUPER !!"
Just for FUN
k.a.
kA
kann ich nich sagen! war die erste seite bei der ich mich angemeldet habe und ich sah keine veranlassung zu wechseln
"karten nach fold sehen, bet button"
kaum online Aussetzer
kein
kein besonderen grund
kein besonderer grund
kein bestimmter
kein grund
kein kommentar
kein spezieller grund
keine
keine ahnung
keine Ahnung
keine Ahnung :)
Keine Ahnung.
keine angabe
keine Angabe
keine angaben
keine angaben...
Keine Antwort
keine Pannen
keine Probleme bis jetzt. Nicht zu viele Spieler Weltweit.
"Keine Wartezeiten, viele Spieler, kleine Einsätze möglich"
keiner
Keiner
kenn mich dort aus
"kenne auf dem pc nur dieses online-poker, hatte bisher keinen grund zu wechseln."
Kenne die Plattform
Kenne ich am besten.
kenne keine bessere pokerplattform
Kennenlernen Spieler anderer Nationalitäten
kk
klar strukturierte Pokertische ohne viel Schnickschnack drumherum
"klare Rakestruktur, genau aufgeschlüsselte turniergebühren, interessante turniere, gute cashgames, angenehme software, (zeit zum überlegen pro hand besser als anderswo)"
klare struktur
Klasse Software
Kleine Blindstufen bei Sit and Go
"kleine buy ins, wenige anfänger"
kleine echtgeld sit%goes
Kleine Einzahlungen möglich was das Cashgame angeht
"Kleine Tischlimits, viele Spieler"
kleine turniere spielen und lernen
konnte mit 0 € starten habe jetzt 27 dollar und kann kleine tische zocken am liebsten pellee oder shasta und das ein oder andere turnier mitnehmen
kostenlose Echtgeldtische für Anfänger
langeweile
Langeweile
langeweile vertreiben....spielen zuhause auch poker...
"Langsame Blindstrukturen, SNGs mit 10 Spielern (nicht 9), Gute Software (auch wenn sie schlechter geworden ist mit dem letzten grossen Update)"
Layout
Layout.
Leicht zu schlagende Gegner
leichte bedienung gute erfahrungen
Leichte Gegner
Leichte Gegner auf meinen Limit Cash Aktionen
"leichte Spiele, gute Plattform"
Leichte und übersichtliche Bedienung der Software
leute kennen zu lerne .
liga organiziert von www.pokerspravy.sk
"lockeres Gambeln , kaum betrugs möglichkeiten . ruhige Spieler . faires karteen verteil system"
Lust am Pokern
Lust am Pokern und Geld zu gewinnen
Lust am Spiel
Lust am Spielen
lust auf poker
Lust zum Poker Spielen
macht einfach spass nette community
macht mehr spaß als bei anderen anbietern
macht spass
macht Spaß
"macht spass , turniere sind nicht ganz so gross wie bei p. stars"
Macht Spaß auch wenn man leider nicht nach Spielern suchen kann. Fun Fun Fun und sehr nette Mitspieler
"Macht Spass und es ist eine Deutsche,gut gemachte Seite!"
macht spass und hab sonst nix weiter gross zu tun
macht spass- übersichtlich.
"macht Spaß, ist international"
"Macht spass, vertrauenswürdig, gute Gestaltung"
macht spaß!
Macht viel Spaß. Seite ist sehr übersichtlich. Sehr gute Erläuterungen.
machte bei der anmeldung den besten eindruck. habe mich nie bei einem anderen anbieter angemelded oder gespielt.
"Mag die Abwechslung, nicht immer nur auf einer Plattform zu spielen."
Mal eine andere Plattform ausprobieren.
mal etwas anders machen.
man hats mir gezeigt und empfohlen
man hatt die möglichkeit aus spass zu spielen und ein wenig zu gewinnen.
"Man kann auf eigener Sprache chatten, hab dort gute Kumpels kennengerlernt, gute Turniereinsätze"
man kann jederzeit spielen
Man kann mit nichts Anfangen
man kann ohne einzahlung geld gewinnen.
man kann ohne geld ein zu zahlen um echtgeld spielen
Man spielt auf einer übersichtlichen seite gegen anspruchsvolle gegner
manche leute sind gut zu durchblicken
mann kann mit wenig geld am turnieren teilnehmen
"Mann kann seine Strategisches wissen sowie Wahrnehmung von der Pokerspieler ob er Blufft oder ist er so wie er sich behaubtet meist veraten sie sich wenn sie zu schnell Raisen oder üblich absicht lange studiert(als unsicher vor zu spielen ) was erschreckend gute karte hat,am Schluss"
Mann sollte nicht nur eine Zeitung lesen.Ich spiele auch bei Pokerstars.
Mehr aus Gewohnheit
Mehr Pokervarianten außer NL Texas Holdem. Man kann sich für die EPT und WSOP qualifiizieren. Freerools. Sympathisches Interface
mehrspracchig
mein können zu verbessern
mein Lebenspartner spielte bereits bei Everest und hat mich geworben
meine erste adresse die ich kennenlernte
Meine Freunde spielen auch bei Everest Poker.
meine Freundin spielt dort
"Meiner Meinung nach eine seriöse Pokerseite, die aber, was für mich positiv zu bewerten ist, nicht so viel Werbung macht, wie andere Pokerseiten, die ich pers. teilweise viel schlechter finde. (bspw. in Handhabung, etc.)"
"Mich interessieren mehrere Plattformen, Spielerstärken"
"Micro-Limit-SnGs mit niedriger Fee (z.B. nimmt PokerStars bei $1-Turnieren $0,20 Fee)"
mir gefallen die satellitenturniere.
mir gefällt besonders die Grafik und es einfach und nich zu kompliziert zu spielen
Mir gefällt das Aussehen der Software. War mein erster Pokerraum
mir gefällt das Design die Geldtransaktionen verlaufen schnell und ohne Probleme
Mir gefällt dass Handling und das Design sehr.
"mir gefällt die ganze aufmachung, die auswahl an (auch für kleines geld) tunieren"
mir gefällt die Grafik
mir gefällt die leichte bedienung und sehr gut aufgebaut (unkomplieziert)!!!
mir gefällt einfach alles
mir gefällt pokern
Mir geffallen die Tische
"mir kommt entgegen, dass ich mit meinem kleinen geldbeutel schon mit wenigen cent poker-spielen kann."
Mitglied bei APSA
Mitgliedschaft bei einem Pokerclub
mitt der hoffnung das sich die tunier vergrössen und weill es bei everst spass macht
"Möchte das Pokern besser erlernen,und sehe auch öfters bei Turnieren zu,und beim Cash-game.Wenn ich spiele versuche ich Turniere zu spielen."
möchte ein bischen was gewinnen
Monatliche Boni ganz gute Software relativ loose Spieler
Monatlicher Bonus
Monatlicher Bonus.
"natürlich der gewinn....aber ich ´finde oft,daß es nicht mit rechten dingen zugeht....zu oft karten die im realen spiel mit karten ohne softweart nicht so und nicht so häufig entstehen...."
nervenkitzel
Nervenkitzel
"nette leute kennen,freizeitbeschäftigung,der reiz am pokern,immer neues dazu lernen"
nette oberfläche - bereits registriert und vertraut mit den features
"nette Umgebung, viele Spieler, Gewohnheit"
"Nettes Design, leichte Auszahlung"
Neues Bonussystem
neugier
"Neugierde, auf die Seite"
nice layout
Nich ganz so viele Shortstack Strategy Spieler wie auf anderen seiten.
nicht allzuviele spieler aus europa
nicht besonderes
Nicht so viele Profis wie bei Tiltpoker oder Pokerstars
nicht so viele spieler
Nicht zu groß & nicht zu kleiner Pokerraum
"Nicht zuletzt um zu gewinnen, dient es der Unterhaltung"
"Niedriege Einsätze, Gutes Bonusprogramm"
niedrige Blinds Vielzahl an S&G´s
Niedrige Einzahlungen Viele Spieler
niedrige Limits
niedriger Hausanteil
niedriges einzahllimit
niedriges niveau der gegenspieler
nix
noch besser spielen lernen
Noch keinen anderen Anbieter ausprobiert.
Nur Europäische Gegner
nur so
Nur so
nur so zum zeitvertreib.
ohne grund
ok
omaha
"online poker macht einfach spaß, und man kann noch ein wenig dazulernen."
opti sche aufmachung und aus gewohnheit
"Optik der Tische ist gut,"
poker
Poker ist fun
Poker macht Spaß und bei Everest hat Poker ein gemütliches Flair
poker spielen
"poker spielen ist mein hobby, wenn ich nich live pokern kann spiele ich online, wann immer es möglich ist."
Pokerkönig-Mitglied
pokern
pokern und mit freunden spielen
Pokerraum ist übersichtlich. Sit and Go in allen Preislagen.
pokerroom ist nicht so überlaufen wie etwa pokerstars oder fulltilt
Pokersoftware ist hervorragend
Pokersoftware und Benutzeroberfläche sind spitze
"Pokerspielen lernen,Geld gewinnen."
pokerstrategie verbessern
pokerstrategypoints und gute boni
Pokersucht
pokerverein Sponsor
Probe
Probiere gerne alle Pokerrooms aus!
probieren alle anbieter
Profitabel
Promotionaktionen
Promotions in Verbindung mit Pokerstrategy.com
Qualifikation für SPT.
Qualifikationturniere SPT
Rake für alle Spieler am Tisch
real
Realistische Hände; Sehr gute visuelle AUfzeichnung
recht gutes Bonusprogramm
"relativ ""gemüliche"" plattform, relativ leicht zu schlagende gegner (sng)"
Relativ schlechte Gegner
relativ unterschiedliche Spielerstärke
relativ viele Spieler
relative gute spieler wenig fische
S&G
schechte Gegner
scheint reell zu sein
Schlechte Gegener Software in Ordnung
schlechte gegner
Schlechte Gegner
Schlechte Gegner... Gewohnheit
schlechte spieler
"schnell, guter Spielaufbau"
schnelle auszahlung !!!
schnelle software
schnelle sowftware
"Schnelle Verbindung Gute Turnierstruktur Außreichend ""Fische"""
"Schnelle Verbindung, genug Tische, Spielerposition"
schnelles einloggen.......... menschliche Spielerfiguren........... einer von meinen 3 beliebtesten........
"schnelles Spiel, vielfältiges Angebot an Turnieren, War meine Erste internet-Poker Seite"
schnörkellose software
"schon sehr lange dabei,  gute spielauswahl"
"schöne Benutzeroberfläche, richtiges Tempo der Abläufe - perfekt!"
Schöne Benutzeroberfläche...erste Onlinepokersoftware...schöne Partien
Schöne Grafik und es gab bei Echtdeld nie ein problem und bei server abstürtzen bekommt mann seinen einsatzt ohne nachzufragen wieder
"Schöne Grafik, fixed limit Tische,Summit Punkte,guter Bonus,Shop,"
"schöne karten, schöne chips, figuren...."
Schöne Oberfläche
"schöne seitenaufbau,wenig server probleme,nette community"
schöne spielerfreundliche gestaltung des tisches
schöne struktur
Schöne und hilfreiche Software
schöner poker raum
schönste oberfläche einfaches handling nicht zu gross
Schpas und geld verdinen
schwache Gegner
"schwache Gegner, deutsche Software, relativ gutes VIP Programm; Everest Shop"
"schwache gegner, einfache auszahlung, bonussystem"
schwächere Spieler
sehr  übersichtilich.... gutes und abwechslungsreiches spielangebot...
sehr einfach aufgebaut
Sehr gute Bonusangebote
"sehr gute Einzahl-und Auszahl.bedingungen, sehr gutes Community-Angebot (Foren-Turniere), gute monatl.Promos verhältnismäßig faire Bedingungen, um an großen LIVE-Turniere teilnehmen zu können (zB. WSOP-Step-Token) im Vergleich zu anderen Pokerräumen"
"Sehr gute Grafik, Übersichtlich und gute Bedienung"
"sehr gute Grafik,unterhaltsam,spannend,gute Gewinnmöglichkeit,"
sehr gute Graphik Echtgeldspiele
"Sehr gute Plattform, angenehme Mitspieler"
sehr gute seite
Sehr gute Software und Darstellung der Tische sowie sehr gutes Bonusangebot!!
Sehr gute Software!!!  Bedienerfreundlich
Sehr gute Turnerangebote
Sehr gute Übersicht/Dartsellung. Guter Kundendienst.
Sehr gute und übersichtliche Grafik!
Sehr gute und übersichtliche Software.
sehr übersichtlich
sehr übersichtlich und meinen freunde spielen auch hier
Sehr übersichtlich und sehr verständlich
"Sehr übersichtliches interface (lobby, tische usw.)  viele guaranteed turniere"
sehr viele europäer die da sind.gutes bonussystem!
sehr viele europäische Spieler
sehr viele schlechte Spieler
Sehr viele Spieler
sehr viele Tuniere mit kleinen Buy in
"Sehr viele verschiedene Möglichkeiten, Poker zu spielen"
seite auf deutsch
"Seriös, gute Kundenbetreuung, viele schlechte Spieler"
"seriöse Seite, gute Turniere"
Showdown Pokerverein Teilweise gute Turniere
Sicher und Vertrauensvoll
siehe letzte  Wortantwort
simpatisch
"simple, stabile software keine nervige werbung, blackjacklinks nette community nich so viele bad beats ;-)"
sin noch paar cent drauf ^^
SIt & Go
Sit & Go Omaha
sit & go spiele mit keinem Buy In und gelegentlich andere spiele
"so zwischen durch,ansonsten sind noch zu wenig leute auf ihrer seite"
Software
"Software gefällt mir nicht(Optik, Multitabling)"
"Software gefällt mir. Filter möglichkeiten für Blinds,TischGrösse,....sind super. Viele Spieler. ( Und ab und zu gute Boni, leider zu selten, wie eben schon erwähnt!! )"
Software ist ansprechend und schnell.
Software ist übersichtlich
Software liegt mir. Sumnit Points.
Software sehr gut
"Software sehr schön, in fast jedem limit genug spieler"
Software und Pokerraum-Ausstattung
Spannende Tuniere und Klasse Sit and Go´s
"Spannung im Spiel, und Ablenkung von der Arbeit"
SPANNUNG NERVENKITZEL
spas
spass
Spass
spaß
Spaß
spass   gewinnen
Spass  & Unterhaltung
Spass am Poker
spaß am poker
Spass am Poker Design der Tische und Chips VIP Programm
Spass am Poker und everest wurde mir empfolen.
Spass am Pokern
Spaß am pokern
Spaß am Pokern
Spaß am Pokern ;)
Spass am Pokern und Zeitvertreib
Spass am Pokerspiel und ein bischen action
"Spass am Pokerspiel, nette leute beim chatten kennen zu lernen und mit ihnen zu spielen"
spass am spiel
spaß am spiel
Spaß am Spiel
spaß am spiel !
Spass am Spiel um Geld
Spass am Spiel und den nervenkitzel Geld zu gewinnen/verlieren
"Spass am Spiel und die Hoffnung, besser zu werden."
spass am spiel und überzeugt von der software
Spass am Spiel.
spaß am spielen
Spaß am spielen
Spass an der Freude gutes Gefühl
spass an der freude!!!!
"Spass dabei haben, meine Art zu spielen kontinuierlich verbessern, um später bei grösseren Turnieren mitspielen zu können"
spass haben
SPASS NERVENKIZEL
Spaß und Adrenalin!
spass und ein 25% bankrollaufbau
spaß und freude am Pokern
Spass und geld
spass und geld gewinnen
Spaß und Geld leider
Spaß und gewinen
spass und gewinn
spass und gewinn möglichkeiten
Spaß und Hoffnung auf Gewinn
Spass und Internationale Gegner
SPASS und lernen
Spass und natürlich der Anreitz Geld zu Gewinnen
spass und nervenkitzel
"spass und spannung am pokern,nebenbei chaten,vielleicht mal geld verdienen"
Spass und zeitvertreib
"Spass, bequem, schnell"
"Spaß, Erfahrung sammeln"
"Spass, mit Freunden zusammen"
"spaß, spannung, gewinne"
"Spass, Spannung, Risiko, Strategie, Taktik, Intelligenz, Menschenkenntnis..."
"Spass,Lernen und natürlich mein Konto aufbessern"
"spaß,lernen,üben,gewinn"
"Spass,Spannung"
"spass,spannung und vielleicht mal anein live turnier teil zu nehmen"
Spass!
Spiel und Spass
"Spiel,Spass,Spannung pur! Außerdem ist Everest Poker meiner Meinung nach mit einer der besten Online Poker Anbieter."
spielathmosphäre
"Spiele gern Poker, allerdings hat man in seinem Bekanntenkreis wenige, die gern spielen, bzw Zeit haben"
Spiele nicht bei Everst
Spiele nicht mehr bei Everest !
Spiele nicht mehr bei Everest aufgrund katastrophal schlechter Erfahrungen!
spiele selten bis nie auf everest poker.
Spieler Bonussystem
Spielerniveau ist niedrig
Spielervielfalt
Spielniveau ist niedrig
Spielspass und Spannung
"Spielumgebung in Deusch +  Grafische Gestaltung sehr ansprechend (man fühlt sich fast wie im privaten Pokerclub)+  Mitspieler keine Profis (jedenfalls bis $ 0,5/1,0 Blinds ;-))+ Menü rechtübersichtlich.  GROSSER MINUSPUNKT:  Beträge lasen sich erst ab einem Guthaben ab $ 270,-- auf das VISA-Konto rücküberweisen, bei Party-Poker geht das auch ab $ 20,- !!!!  Dies allein wäre für mich ein Grund das Pokern auf Everest-Poker einzustellen, da jedoch das grafische Ambiente sehr gut ist habe ich es mir nochmals überlegt. Dies wäre AUF JEDEN FALL zu beheben!!!"
sponsor wsop 2008
Staerke der Gegner
summit club
Summit points
Summitpoimts
super aufmachung und gute interessante tische
super client
Super Design
super pokerräume
"support ausgesprochen gut, gui interface, athmosphere"
Sympathie
"Sympathische Seite, viele verschiedene Möglichkeiten um zu spielen"
sympatische oberfläche 10 spieler
Teilweise schlechte Gegner
Tisch Design
"tisch variabel, gute turniere,wzb. mit 3 dabei"
tja?
"tolle Software, einfaches Verständnis"
tolle Turnierangebote
"tolle wsop-satellites, viele französische,italienische Fische"
"Traffic Abends, Gute low Buy-in Turniere"
treue
turniere
Turniere mit überschaubarer Spieleranzahl
Turnierstruktur passt zu meiner Spielweise
über ein forum dazugekommen
überdurchschnittlich schlechte Spieler
Übersicht bei den Anmeldungen zu Turnieren
Übersicht und Schnelligkeit
übersichtlich
"Ubersichtlich , in Deutsch , gute Grafik"
übersichtlich / schnell / vielseitigkeit
Übersichtlich Gute Turniere
Übersichtlich und einfach
Übersichtlich und gutes Preis Leistungsverhältnis
"Übersichtlich, klar strukturiert mit ausreichendem Spielangebot."
"übersichtlich,schöne grafik,deutsch."
übersichtliche Aufstellungen der seiten klare und deutliche erklärungen tischoptik ist gut sowie meine spielposition es ist einfach alles sehr übersichtlich
"übersichtliche Darstellung,einfache bedienung."
Übersichtliche Lobby
Übersichtliche Lobby undn Tunierauswähl. Übersichtliche Tische und die beste Handhistory.gutes Bonussysthem
"Übersichtliche Menüführung, Jederzeit Tuniermöglichkeiten"
"Übersichtliche Oberfläche, angenehme Mitspieler"
"übersichtliche Software, Handling"
übersichtliche struktur
"Übersichtliche Struktur, schöne Darstellung, kein Schnickschnack."
"übersichtliche Tische, gute Informatonen"
"Übersichtliche, leicht bedienbare Software, sowie ein angenehmes Design und gute Blindstrukturen."
übersichtlicher
ubersichtlicher als bei anderen anbietern
Übersichtlicher als z.B. Pokerstars.
Übersichtliches Design
"übersichtliches layout, punktesystem"
übersichtlichkeit
Übersichtlichkeit
"übersichtlichkeit der tische!! gutes schriftbild, das rutschen der gewinnsumme zum sieger, die großen buttons viel besser als bei allen anderen!"
übersichtlichkeit kompabilität turniere
"Übersichtlichkeit, Tichgrößen, Bleindstufen"
"Übersichtlichkeit, Tische, Spielangebote und Variationen, guter Service etc."
Übung
Um ein guter Online-Spieler zu werden
um geld zu erspielen
um geld zu gewinnen und spass zu haben.
um GELD zu gewinnen!  und weil es SPASS macht!
Um Geld zu gewinnen. um Pokern zu lernen.
um geld zu verdienen......
"Um mich zu Unterhalten,Poker zu lernen und hoffe etwas zu gewinnen"
Um Poker zu spielen und dabei ggf noch etwas Geld zu gewinnen.
um spass zuhaben
um zu endspannen abend wenn meine kinder schlafen es beruhigt etwas
um zu gewinnen
Umwandeln von Summitpoints in Echtgeld.
"Ungewöhnliche Angebote, gute Blindstruktur"
unkompliziert und loyal
Unsere private Forum-Turniere
unterhaltung
Unterhaltung
"unterhaltung ,langeweile, geld nebenbei verdien"
"Unterhaltung, Reiz etwas zu gewinnen."
unterschiedliche turniere
Ursprünglich brachte mich der sehr attraktive $200 Bonus für Mitglieder von PokerStrategy.com zu Everest. Everest Poker gefiel mir und so blieb ich bei der Seite.
vergleichsweise gute Software
Vergnügen
"verschiedene Forenturniere, die auf Everest stattfinden  einsetzen der dabei gewonnenen WSOP step tokens"
Vertrauen
vertrauenswürdige Seite
vertrautheit mit der seite
Viel Fish unterwegs
viel spaß beim spielen...
viele europäische und deutsche Spieler
viele events
viele fische
viele Fische
Viele Fische!
viele fishe
Viele Franzosen ^^
viele Franzosen! Es macht viel Spaß gegen diese zu spielen.
viele freeroll
viele Freeroll angebote
VIELE FREEROLLS       BONUSPUNKTE
viele freunde und bekannte spielen bei everest
"viele gute Cashgame Tische, looses Spiel, guter Bonus"
viele gute Spieler und sehr vielfältiges Angebot
viele kleinere Turniere ... gutes Angebot an sit&go`s
Viele leicht zu schlagende Spieler Auch auf kleinen limits recht Profitabel
viele loose-passive spieler
viele mitglieder
Viele Mitspieler und turniere
viele nationalitöäten anwesend
"Viele Omaha Tische mit überwiegend durchschaubaren Mitspieler, sowie dem VIP Summit Club"
"Viele Pokerspielerprofile kennenlernen,  SPASS an Pokern ,aber nicht um viel Gelt zu gewinnen (ist fast unmöglich)."
"viele psieler, gute gliederung, einsatzmöglichkeiten gut gegliedert"
viele schlechte gegner
"viele schlechte soieler, guter bonus"
viele schlechte Spieler
Viele schlechte Spieler
Viele schlechte Spieler Neuerdings ganz netter Shop
viele schlechtte Spieler erswtePlattform auf der ich je gespielt habe
viele schwache spieler anständige software
viele schwache spieler qualifikationsturniere für grosse live turniere
"viele schwache Spieler, Summit pionts system gut"
"viele SnG Turniere auch mit kleinen Buy-Ins, Fee aktzeptabel, große Spieleranzahl, gute Mischung an Spielerskills"
viele Spieler aus allen Nationen
viele spieler on !
"viele spieler online, und viele davon sind anfänger"
Viele Spieler und Turniere
Viele Teilnehmer
viele tische
Viele Tische
Viele Tische für den kleinen Einsatz. Die einfache Handhabung der Software
"viele verschiedene Cashgamevariationen, viele, schlechte Spieler"
"viele verschiedene Limits an den Tischen,auch mit kleinen buy-ins kann man spielen. schöne und viele verschiedene Turniermöglcihkeiten"
viele verschiedene spielmöglichkeiten. deutsche software.
Vielfältiges Angebot
"vielfältiges angebot an turnieren, auch mit sehr kleinen einsätzen,"
"vielleicht widerspreche ich mich jetzt aber, da so wenige Spieler im Verhältnis zu anderen Online-Poker-Anbietern bei Everest spielen, ist es ein bisschen einfacher an den Final-Table zu kommen, speziell bei größeren Multitables. Und ich will natürlich viel gewinnen weil ich schon viel Geld für Poker bei Everest ""investiert"" habe."
Von den Super-VIP-Leveln sind besonders die vielzahl der Turniere sowie die Software ansich zu loben!
von einem freund empfohlen
Von einem Freund empfohlen
Von einem Freund geworben
von Freund empfohlen
von freunden empfohlen
Wae einfach meine erste Plattform.
Wahrscheinlich viele schlechte spieler (franzosen und italiener)
war bisher immer zufrieden
"War das erste Online Poker Casino, wo ich mich angemeldet habe."
War der erste Anbieter wo ich gespielt habe.
War der erste Pokerraum in dem ich gespielt habe. Andere konnten mich bisher nicht davon abbringen.
war die erste seite wo ich mich angemeldet habe  und sehr gute übersicht
"War die Erste Seite, welche ich damals durch einen Freund kennengelernt habe.  (Pokerbar) affiliate"
war die neugier
War erste Onlinepokerseite bei der ich gespielt habe und damals von Freunden empfohlen
War für mich das erste Online-Poker Spiel
war mein erster onlinepoker anbieteer
War mein erster Pokerreaum
War mein erstes Onlinepokererlebnis.
War meine erste Pokerseite
"War meine erste Pokerseite ueberhaupt. Das Spielniveau Shasta war ein guter Einsieg und gleichzeitig perfekt, um meine Freudin zu beschaeftigen, nachdem ich hoehere Level anfing zu spielen"
"War mit der Seite im großem und ganzen meist zufrieden ( Stabilität des Servers, Aufbau e.t.c.)"
"war von Anfang an bei diesem Anbieter, die Anderen konnten mich nicht überzeugen besser zu sein"
Waren die Shasta-Tische.
Wegen dem Bonus der jetzt nicht mehr da ist ...
Wegen den Omahaturnieren!
Wegen der Benutzerfreundlichkeit.
wegen der übersichtlichen Oberfläsche. Desweiteren sind die turniere eine gute sache.
Wegen des bonuss und des Summit Points programm
"Wegen einer Pokerliga, Cashgame gegner sind sehr einfach zu spielen"
Weil cih dort mein Echtgeldkonto habe
weil da viele Foren anbieten.
weil die informstion für den spieler sehr gut erläutert wird
Weil die meisten Freunde von mir dort auch spielen.
Weil die SNG gut sind von den Buy-ins(verschieden viele)und nicht so viel Rake wie bei anderen Anbietern genommen wird! :)
weil die tische sehr übersichtlich sind und die bildaufteilung nicht so kompliziert gestaltet ist
"weil ein freund mir die seite empfolen hat,ihr freerollangebot ist gut"
weil es auf deutsch ist
weil es für mich persönlich der beste und der am leichtesten zu verstehender pokerraum ist
weil es meine erste Pokerplattform war und ich im ganzen sehr zufrieden bin.
"weil es mir einfach gefällt, da zu spielen"
Weil es mir empfohlen wurde
Weil es mir Spaß macht
weil es mitr spass macht
Weil es spanend ist.
weil es Spass macht
Weil es spass macht
weil es spaß macht
weil es spass macht obwohl man verliert das gehört nun mal dazu
weil es spass macht poker zu spielen
weil es spass macht und man gewinnt vielleicht irgendwann mal
weil es spass macht und man noch was lernen kann
Weil es spass macht zu pokern und langeweile vertreiben kann
weil es spaß macht;-))
Weil Everest Poker einfach gemacht ist und übersichtlich gestaltet ist.
Weil Everest Poker seriös ist
weil freunde auch da spielen
"Weil ich da als erstes angemeldet war und mich an die Seite Layout, Aufmachung und Spielmöglichkeiten gewöhnt habe."
weil ich da schon immer spiele
"Weil ich den Eindruck habe, daß die Software bei Everest keinen Big-Stack-Bonus kennt. Will heißen, insbesonders bei Seiten mit Boss-Software kann man mit großer Sicherheit davon ausgehen, daß man als Short-Stack gegen einen Big-Stack den kürzeren zieht. Und das mit den unmöglichten Kombinationen. Nun spiele ich schon wieder einige Wochen bei Everest und konnte dieses Phänomen nicht festellen. Gottseidank!!"
weil ich ein konto habe
weil ich everest poker für vertrauenswürdig befinde
weil ich gehört habe das es das beste ist hier zu spielen von meinem bruder!
Weil ich gern Poker spiele
weil ich gern spiele
"Weil ich hier auch bei kleinen Einsätzen auf vernünftige Spieler treffe, die nicht grundsätzlich nur all in gehen."
Weil ich hier von Anfang an spiele. Und die Hup-Struktur sehr gut ist!
weil ich ihm gefunden habe :)
Weil ich mich aufgrund gesehener Fehrnsehwerbung dort angemeldet habe und seitdem dort spiele
"weil ich mich noch nicht auf anderen Seiten angemeldet habe und zu bequem bin zu wechseln. Würde sich wohl erst ändern, wenn ich mein Guthaben verspielt habe."
Weil ich mit Everest angefangen habe Online zu spielen und mir die Benutzeroberfläche am besten gefällt.
weil ich noch bargeld auf dem konto habe nachher suche ich mir einen andern anbieter wenn es mit dem zusammenspielen nicht besser wird
Weil ich Poker spielen sehr interessant finde
Weil ich Pokern möchte und ich die Grafik nicht schlecht finde.
weil ich pokern will
weil ich schon einige leute kenne und mich gut unterhalten kann
weil ich schon fast 3Jahre dort spiele und Everestpoker seriös ist
weil ich schon lange dabei bin
Weil ich so bei Pokerstrategy Punkte sammeln kann
weil ich zusätzlich everest casino spielen kann
Weil man dort seine Bekannten hat
"weil man hier weniger geld einzahlen kann, als bspw. bei pokerstars"
Weil mir das Spiel gefällt.
Weil mir die platform gefällt und es sehr Nett und Faire spieler gibt.Everst Fair ist und alles gut erklärt.
weil mir die seite gut gefällt
Weil mir langweilig wurde.
WEil nur da die SPT läuft
Weil Poker cool ist
weil pokern einfach spass macht bei everest poker
weil spass macht und langeweile vertreiben
Weil verhältnismäßig viele Fische hier sind.
weill ich gewinnen will
weils einer der ersten pokerräume für mich war
weiß nicht
Weiss nicht genau. Ich hab bei Everest angefangen und bin dabei geblieben.
Weiss nicht.
wen auf anderen spielseiten die plätze alle voll sind.
Wenig Shortstack-Strategen
"weniger beats, wenn auch subjektive Empfindung"
"wenn ich das nächste Mal eine Antwort auf meine Anfrage erhalte und wenn ich meinen Buy in bei Ausfall des Servers das nächste Mal wieder zurück bekomme, dann spiele ich wieder bei Everest Poker"
"wenn ich den standartmäßigen $50-bonus bekomme donke/tilte ich damit gerne mal in den microlimits (zuletzt FL 0,25/0,5) bei euch rum"
"Wenn ich gemütlich spielen will,aber nicht für grössere Pots."
"Wenn mal ein richtige Runde zusammentrifft macht es Spaß, ansonsten weil im TV auch nur Müll kommt"
Werbung aus dem fernsehen
Werbung im Fersehen
"wie gesagt , ich spiel bei everest um spielgeld, und bei win2day mit echtgeld!!"
wie gesagt ich spiele sehr selten auf everest
"wie immer,die sucht."
WIll Pokerforen ausprobieren.
Winningrate
"Wollte neue Plattform kennen lernen, aber sehr enttäuscht"
wsop
WSOP Qualifikation
"wurde mihr empfohlen, bin auch sehr zufrieden,dass spiel ist fliesend gut und hat sehr unterhaltsahme spiele"
wurde mir durch freunde empfohlen
wurde mir empfohlen und gefällt mir im allgemeinen am besten
wurde mir empfohlen...
Wurde mir von einem Freund empfohlen
Wurde mir von Freunden empfohlen.
wurde von meinem Freund empfollen
x
y
Zeit Spass
"zeit vertreiben,gute gegner"
"Zeitverteib,viele Möglichkeiten,"
zeitvertreib
Zeitvertreib
"zeitvertreib , spielspass"
Zeitvertreib Freude am Pokern
Zeitvertreib und besser werden.
zeitvertreib und spielverbesserung
Zeitvertreib und um ein bisschen Geld dazu zuverdienen!
Zeitvertreib und weil ich mein Pokerkönnen auf die Probe stellen will
"Zeitvertreib, Gewinnchance"
"zeitvertreib, niedrige einzahl möglichkeiten für echtgeld."
"zeitvertreib,hobby"
zufall
Zufall
Zufall und Gewonheit
Zufall Werbung zur richtigen Zeit
zufällig auf Seite gestoßen
Zufriedenheit und Wechselkosten
zum vergnügen
zum Zeitvertreib
zur unterhaltung
Zur Zeit gute Bonusangebote.  Niedrige SitandGoes. Gute Blindstrucktur
"zur zeit kann ich nicht spielen da ich mein Passwort vergessen habe, und mit meinem Namen komme ich auch nicht rein. Habe Euch vor etwas über einer Woche schon mal geschrieben, aber bislang keine Antwort erhalten. Für mich hieß das das ich dort nicht mehr spielen brauch. warscheinlich war mein einsatz für euch zu gering. Gruß Phill3333"
"Zur Zeit nicht bei Everest-Poker, da ich mich da nicht unbedingt wohlfühle."
Zur Zeit spiele ich nicht mehr bei EP werde aber zurückkehren
zuverlässig
"Zuverlässiger Zahlungsverkehr, interessante turniere"
zuverlig
Total

Other social network 1

 
bbbbbbbbbbbb
bwin
die-staemme
Diverse Foren
donttellanyone.de
edencity
epos4
ESL
everest
flickr
flirtpub
GMX
hattrick
hi5.com
icq
ICQ
jappy
Jappy
jappy.de
Jappy.de
Jux
keine
keine Angabe
keine angaben
kwick
kwick.com
last.fm
mein.vz
moneybookers
msn
Msn
nachtagenten
nasza klassa
netlog
Netlog
new-in-town.de
nur everest poker
os community
Partyblick
pokerfieber.com
pokerstars
PokerStrategy
pokerstrategy.com
PokerstrategyVz
poppen.de
schuelervz.net
Schuelervz.net
Schülercc
Schülervz
sms.at
Swiss Poker League
szene1
szene1.at
twitter
twitter.com
vec-community
wepokeryou
Wepokeryou
willstequatschen.de
win2day
www.foto-place.com
xing
Xing
XING
Yahoo
Yahoo Messanger
Youtube
Total

Other social network 2

 
betandwin
http://forum.stopkids.de/wbb/
i love
icq.com
keine
keine / nirgends
live space
msn
My Video
"pokercommunities (pokerstrategy, 2+2)"
Pokerkönig
Pokerstrategy.com
"Skipe,MSN"
stayfriends
visa
Windows Live Messenger
www.eventshooters.com
Youha.de
Total

Other Mobile activities

 
"20min,Kalender,Navi,etc."
Hallo????????
kontakte notizen verwalten
Kontrolle Haussteuerung und Cam's
Telefon ?!??
Telefoniere
telefonieren
Telefonieren
telefonieren  :-)
telefonieren ;-)
Telefonieren ;)
telefonieren :-)
telefonieren :)
Telefonieren :)
telefonieren !!!
Telefonieren !?!
Telefonieren Hauptsächlich
telefonieren sonst nichts
Telefonieren vielleicht?
"telefonieren, fotografieren, mp3 player"
"telefonieren, fotographieren"
"telefonieren, Fotos"
"telefonieren, musik"
"telefonieren, musik, lesen, spielen, fotografieren etc."
telefonieren!
telefonieren!!!
TELEFONIEREN!!!
telefonieren!?
TELEFONIEREN!?
telefonieren?
Telefonieren?
Telefoniern
Telefoniren
Terminverwaltung
TV schauen
zum telefonieren
zum Telefonieren
Total

Please add any additional comments you may have here.

 
-
"- Die Auszahlungen sollten auch auf ein normales Bankkonto möglich sein. - Weitere Pokerarten würden für mehr Abwechsung sorgen (Rasp, HiLo,etc.). - Online Turniere mit ""bekannten"" Spielern, (ohne gleich 150/300 blinds)"
--
----
-----
----------------
----------------------------------
"-Aktionen früher ankündigen! -Bonuscodes auch für Spieler welche kein Geld eingezahlt, sondern nur transferiert haben, gelten lassen!"
"-turnierstrucktur ist bei anderen seiten besser (z.B bei FT) -würde hier nochmehr spielen, wenn es möglich wäre meinen Account auf pokerstrategy.de zu tracken, spiele auf anderen seiten nur um pokerstrategypoints zu bekommen -bei SnG vielleicht DoN-Turniere einführen"
;o)
:-)
:)
!!??? :-) habe keine!!!!
?!
.
...
(:-)
/
"2 Verbesserungsvorschläge.  Im Cashgame: Autorebuy auf 100 BB - oder zumindest die Möglichkeit des Rebuys sobald man persönlich gefoldet hat. Das hat jede andere Pokerseite auch, und ist hier ein wenig nervig. Mehrmals hatte ich so bei Aces < 100 BB. Unbedingt verbessern!  2nd: Tourneystruktur: 1500 Starting Chips generell wären optimal. Full Tilt Poker oder Stars haben eine bessere MTT Struktur plus mehr verschiedene Tourneys. Hier könntet ihr auch noch nachbessern."
ab und zu mal ein bonus wäre nicht schlecht auch für die mit kleineren einsätzen
alles bestens ;)
"alles bestens, macht weiter so."
Alles bestens.
alles gut
alles gut;-)
"alles gute giggi4,"
alles ok
alles ok :)
Alles ok.
alles okay
Alles tutti
Als death zone spieler würde ich es begrüßen wenn sie everest mehr um die turniere kümmern würde. Die neue blind struktur ist ein anfang.  evtl noch mehr in die richtung von deepstack turnieren für stacks ab 50 aufwärts
"Als Spieler ziehe ich Seiten vor, bei denen man durch stetige Leistung Erfolge erzielt, also eine Möglichkeit bei vielen Turnieren mitspielen und Punkte sammeln zu können. Auch ""besondere"" Turniere wie z. b. winner take it all oder Treppenturniere."
"anregungen:  -mehr turniervarianten wie zb. bounty huter -auch bei kleineren turnieren grööserer anfangsstack -zeitspanne vor beginn der turniere kürzen! (zb. vor sit'n'go) (ca 2 minuten wenn alee angemeldet sind, bis dann die dealerposition ermittelt wird.  -auch für spieler die um kleinere beträge spielen erreichbare bonuse ausschreiben."
Auf eine gute Zeit mit Everest !!  Ich hoffe ihr lässt mich gewinnen! :D  Einen schönen Tag wünsch ich ihnen!
"Auszahlung ist sehr schwach - lange Wartezeiten, extrem hohe Gebühren !!!"
Auszahlungsmethoden überdenken (mehr anbieten/einfacher/Gebühren ausweisen) Bonussysthem überdenken mehr Anreit für Mitspieler mit geringerem Geldeinsatz.
"Bankroll-Turniere, die sonntags sind vielleicht etw. früher legen. Bei der MEZ ist es um 23 Uhr. Das ist etwas spät."
bei doubbel ups wer ich sofort dabei
Bei Sit&Go mehr 2er Tische wäre gut
"Beim Multi-tablen sollte es möglich sein, automatisch die Tische anzuordnen !"
"beim multitabling fällt extrem auf, dass die software beim öffnen eines neuen tisches etwas hakt...is das einzige manko, was mir grad einfällt....ansonsten guter job eurerseits....weiter so euer  crack-eck"
"Bessere Kontrolle von Doppelkonten, bzw. ""Zusammenspielern"" wäre wünschenswert. Besonders Spieler mit osteuropäischer Herkunft finden sich häufig zu zweit, dritt an Tischen und es ist immer wieder zu beobachten, daß dort Absprachen laufen."
besseres turnierangebot andere tischlayouts
"better client-Service in German, hotline-telephone-Number, possibility to make proposals via e-mail."
Bin im Großen und Ganzen sehr zufriegen mit Everest Poker ;)
Bin ja mal gespannt ob man hier wirklich was gewinnen wird oder ob ich jetzt nur Newsletter erhalte
Bin mit allem sehr zufrieden...   Mfg
Bin mit Euch sehr zufrieden.
"Bin mit Everest zufrieden.Mich stören nur die Leute,die jeden Tag zusammenspielen und diejenigen,die beleidigen und nicht hinausgeworfen werden."
Bin zufrieden
bis bald
"bitte ,ich will gewinnen,damit ich mal auf everest poker, mit echtgeld spielen kann , lg dogi"
"BITTE ändert endlich was an euren Auszahlungsoptionen, ich spiele sehr gerne bei Everest, aber so wohl nicht mehr."
"Bitte das automatische Aktivieren der Tische abschalten, wenn man am Zug ist."
bitte die bonusprogramme auch für wenigspieler atraktiv machen
"Bitte führt für jeden Level Speed-Tische ein und macht mehr Werbung um dt. Raum um diese (und die anderen Tische natürlich auch) mit Spielern zu füllen! Bitte führt UNBEDINGT die Möglichkeit wieder ein, sich für mehrere gleiche SNGs anzumelden, im Moment ist das Spielen auf Everest eine Zumutung für Multitabler!"
bitte fürt 1.- € cooler ein
bitte keine telefonische anrufe e-mail lese ich gerne von ihnen
"Bitte mehr Pokervarianten einführen (Omaha H/L, Stud, RAZZ, Mixed Games)"
"Bitte Möglichkeiten schaffen, das bei Heads up in Turnieren der Pott geteilt werden kann. Was am meisten beim Spiel nervt sind Schläfer, z.B. Mehrtischspieler. Anderungsmöglichkeiten?"
bitte nicht meine email-Adreese weitergeben.  MfG
"Bitte nues Design, Tischgröße muss frei bestimmbar sein"
bitte öfter 5 oder 10 dollar buyin texas hold´em no limit turniere ohne rebuy anbieten.
bitte schön ;-)
"Bitte schön, gern geschehen, freue mich jetzt schon auf die 100,--, da mein Kontostand momentan eher mißerabel ist."
Bitte senden sendet mir weiter gute Bonusse zum erspielen umso mehr werde ich in zukunft bei euch wieder spielen. Danke  mfg Dean2007
bitte um bessre boni
"Bitte weiter so,Gute Seite"
bla blub
bleibt so wie ihr seid everest
brauche geld
Clevere Umfrage
Cool macht weiter Jungs und mal schauen ob noch mehr meiner Meinung sind ob man in Zukunft auf Everest mit 1500 Stack starten kann... ( war schon in den zeiten dabei als wir noch mit einem 100 stack spielten ;-)
coole umfrage ich hab gerne daran teilgenommen
"Da wir selber life-Pokerturniere mit eigenen Pokertischen in Niedersachsen veranstalten (Gamepool24.com) und mein Partner (Meik Dittbrenner aus Hildesheim) sich für Sardinien qualifiziert hat,wo er euch näher kennen lernen kann, hoffen wir, dass wir vielleicht mit Everest eine weitergehende Partnerschaft aufbauen können !"
danke
Danke
Danke -
Danke :)
danke der nachfrage mfg
danke für die 100$
Danke für die Möglichkeit an Ihrer Umfrage teilnehmen zu dürfen.
"danke für die umfrage! genau deswegen libe ich everest,weil ihr euch immer selber verbessert und die community befragt..."
Danke für dkie chance geld zu gewinnen und meine Fertigkeiten als Pokerspieler zu verbessern
danke für everest poker
danke ich habe mit euren gratis 10sent turnieren begonnen mit online poker und habe mich bis auf 1800dolar hochgearbeitet. doch dnach habe ich auch sehr viel geld bei everest casino verlohren. beser trennen wahre ich froh.
danke und weiter so!
"Danke war ok, aber teilweise langatmig.  mfg"
danke!
Danke!
das bonussystem ist toll
das System von PartyPoker könnte als Vorlage verwendet werden...
"DEN BONUS KÖNNTE MAN ETWAS HERUNTER SETZEN. 500 PUNKTE SIND ETWAS HOCH HAT NICHT JEDER SOVIEL GELD ! AM BESTEN WÄRE WIE SCHON GEHABT EIN SOFORT BONUS ! NACH JEDEM SPIEL,DAS WÄRE KOREKTER ! GRUß HERMANN SCHEURING !"
der Kundenservice könnte sich mal bei Anfragen bitte etwas schneller um Antwort auf E-Mails bemühen
Der mögliche Gewinn wäre gut fürs Konto.
der pokerraum everest ist ok aber für die bereits genannten probleme sind ausschließlich die spieler verantwortlich allso muß man da durch. ansonsten ist ihr Angebot gut
der server könnte noch stabiler laufen. man müsste zwei accounts anlegen können aber nur mit einem gleichzeit spielen können. So könnte ich und mein Mann sehen wessen stack am besten wächst.
"Der Wettunterbrechungsschutz sollte automatisch aufgeladen werden, bevor er 2 mal genutzt wurde. Zudem sind 72 Stunden zu lange, da der User mit Highspeed ADSL, einen sehr guten Zugang hat, aber keinen Einfluss auf die Verfügbarkeit des Providers oder die Performance des Servers hat."
"Details können sehr wichtig sein. Mich stört z.B. bei anderen Pokerseiten, wenn ich meine Gegner nicht farbig markieren kann. Das ist schon 90% Grund genug, dort nicht mehr zu spielen."
die 100USD könnte ich zur Zeit sehr Gut gebrauchen...:-)
die antwortmöglichkeiten hätten besser sein können
"die damalige seite war pokern.to durch die unnseriösität die dort herrschte, habe ich probleme damit, weiter bei everest zu speilen, da diese leute von mir wohl profitieren."
die fragen hatten nicht wirklich sehr viel mit den eindrücken von everest zu tun. ein paar fragen hätte ich am liebsten nicht beantwortet.
"Die ganzen ""Bonusgeschichten"" sind für mich ein bisschen unüberschaubar und nicht ganz begreiflich. Von 100 Dollar Wilkommensbonus bei Ersteinzahlung habe ich zum Beispiel nichts erhalten.."
Die Grafische Oberfläche ist verbesserungswürdig.
Die Lobby bei everest Poker könnte verbessert werden. Vergrößern! Ein alternatives Kartenspiel könnte in der Grafik aufgenommen werden.
"Die Pokersoftware selbst von Everest ist alles in allem recht gut. Jedoch kann ich die Wahrscheinlichkeiten, vor allen bei All Inn´s, gegenüber Real Poker nicht nachvollziehen. Ist aber eigentlich bei allen Online Poker Anbietern so."
Die Software Grafik und die Website benötigt dringend ein Lifting
"die umfrage ist eine gute sache, aber zu viel persönliches wird gefragt"
Dieser Fragebogen war sehr nett. Nur die Fragen mit dem Handy haben mich ein wenig gewundert.  Gruß: jakob
Ein angenehmeres Rakebacksystem würde beiden Seiten helfen.
Ein größerer garantierter Preispool bei Turnieren würde noch mehr Leute begeistern!!  Ansonsten dickes Lob ans Everest Team
Eine auto-rebuy Funktion wäre praktisch.
Eine Spielersuche wäre in der Software gut.
"eine tolle seite, mit sehr vielen boni und einem guten blick für die optik."
Eine Umsetzung auf Mac/iphone bzw. Windows Mobil wäre zu begrüßen. Netzerkprobleme in den Griff kriegen!
einfach eine klasse Pokerseite
einfach nur geil
"einfach und unkompliziert, weiter so!"
Einfache und gute Umfrage.
"Einige Fragen finde ich hier ein wenig deplatziert, aber ok. Ansonsten finde ich Everest schön übersichtlich strukturiert."
Einige Fragen sind unglücklich formuliert. ZB. die Frage nach dem Zeitanteil.
einzahlung mit paysafe bitte auch in euro weil es gibt negative unterschiede zu anderen onlinepokerseiten.
endlich gibts die möglichkeit mich mal zu aeussern denn ich habe wie viele andere menschen eine menge kohle in eure plattform gejagt aber nie was gekriegt ausser blöde bonusse die mann ehhh nieee freigespielt kriegt danke mfg peter
"erst mal danke, denn ich habe bei euch schon viele sehr spannende,aufregende und kurzweilege stunden verbracht dann - mann kann sein spiel immer verbessern - ich versuch es beim pokern und ihr nit der seite everest :) gruß kettezulang"
Es fehlen weiter Pokervarianten wie Omaha High and Low
"es gibt noch mehr bez, der karten verteilung zu sagen dafuer reicht aber der platz nicht und sie lassen die bigstachs zu 95&% gewinnen egal mit welchen karten"
"es ist alles positiv, keine beschwerden"
es sollte mehr freerolls auf evert poker geben und die turniernauswahl überichtlicher gestaltet werden. es gibt noch viel verbesserungspotential bei everest poker
Es sollte schneller gespielt werden !
Es sollten auch weiterhin Echtgeldspiele mit einem geringen Buyin (ca. 1-5 Euro) angeboten werden.
Es sollten kleinere Turniere geben mit höchstens 200-300 Spielern je Buy-IN von 1-50€ oder $.
"es währe super, wenn die spielesoftware  so geschreiben würde,  das alles absolut zufällig abläuft . so das der spieler alles entscheidetund nicht die software."
"Es wäre klasse, wenn man die Tische noch kleiner machen könnte, um das Multitabling zu verbessern."
"Es wäre nett, wenn sie sich die Chat-Sperre auf Lebenszeit noch mal durch den Kopf gehen lassen würden!"
"Es wäre schön, wenn alle Spieler verplichtet wären, ihre echte Herkunft und ihr wirkliches Alter am Spieltisch anzugeben..."
"Es wäre schön, wenn die Avatare selbst entworfen werden könnten, um das Spielen persönlicher zu gestallten. Ebenso würde ich es bevorzugen, wenn der Mindesteinsatz von 1 bzw 2 Cent dauerhaft zur Verfügung stehen würde, und nicht nur zum (reinschnuppern)."
"es wäre schön,wenn man Bekannte, schneller an den Tischen (Cash-Games),durch eine Suchfunktion finden könnte"
Es wäre sehr nett wenn ich endlich getrackt würde auf pokerstrategy.com :D
"Es wäre toll wenn der Text von allen Mitspielern auf Deutsch übersetzt werden würde, sofern man z.B. nur in Deutsch kommunizieren möchte."
Es würde mich freuen wenn sie mich bei pokerstrategy.com umtracken könnten.
Etwas mehr MTT-SnG wären nicht schlecht(20-50Pl.).
etwas seltsame fragen.
etwas unausgegohrene Fragen!
euer forum ist einfach das beste von allen.
eure seite ist schon ganz ok aber gegen pokerstars habt ihre es nich drauf
Everest Bets finde ich auch toll
"Everest hat in meinen auge eine gut ausgewogene mischung, jeder bekommt was er will, macht weiter so."
everest is the best
"Everest ist ein guter Poker Online Dienst der Spass macht, weiter so :-)"
everest ist sehr gut und ich bin froh das meine freundin mir diese pokerseite gesagt hat :-)
Everest Poker gefällt mir am besten zum  Zocken   Alles Top
"everest poker gefällt mir sehr gut, wüsste momentan auch nicht was man ändern könnte/sollte"
Everest Poker hat öfter attraktive Veränderungen bei Spielweisen/arten- das finde ich sehr interessant und macht einen neugierig wieder bei everest zu spielen.
Everest Poker ist bei mir das Beste!
Everest Poker ist eine der besseren Seiten für Online Poker.
everest poker ist eine plattform in der man sein können noch besser machen kann ohne druck
everest poker ist eine rundum gelungene Pokerseite. Allerdings könnte das angebot an freerolls und an sp-turnieren ausgebaut werden. das sp-system ist gut und man kann auch als wenigspieler mit einer mittleren br das basecamp erreichen.
Everest Poker ist spitze!!!!!!!!!!!
Everest Poker macht spass. Mühsam ist allerdings wenn man in jeder runde auf alle oder die meisten spieler warten muss. besonders an Turnieren ist es sehr mühsam wenn man nicht spielen kann weil die anderen spieler schlechte verbindung haben oder am schlafen sind. mühsam ist auch wennn ich an einen anderen tisch gesetzt werde und danach warten muss bis alle Spieler fertig sind bevor ich an die reihe komme. (Zeit ist Geld) Aber im grossen und ganzen bin ich wirklich sehr zufrieden bei Everest Poker. Ich habe das gefühl gut aufgehoben zu sein und muss mir auch keine Sorge um die sicherheit meines kontos machen (sehr wichtiger Punkt)
Everest Poker rulezz
Everest Poker sollte (da es klein ist) sich mehr um die treuen Spieler kümmern und ihnen vielleicht mal einen Bonus zu kommen zu lassen.  Gru0 OldDaddy
"Everest Poker Team, macht weiter so!!"
everest rules
"everest sollte sich schnell neue strategien überlegen, um eine viel bessere kundenzufriedenheit herzustellen."
Everest weiter so. Das einzige was ich kritisch sehe ist das die großen Seiten wie Pokerstars und Full Tilt Poker mehr Spieler haben und dort zu jederzeit vollbetrieb ist. Gerade in den frühen morgen Stunden ist es da hier sehr Mau und da ich auch gerne noch ne Runde nach der Nachtschicht spiele etwas ärgerlich für mich. Aber ich hoffe ihr werbt weiter offensiv für Spieler und dann holen wir die anderen Seiten auch noch ein. Ansonsten ist alles zu vollster Zufriedenheit. Gruß volkman
Everest würde schlagartig zuwachs an spielern bekommen wenn man die tische soweit minimieren kann dass man 4 tische gleichzeitig spielen kann
Everestpoker ist ne coole Sache. Vielleicht gewinne ich ja mal richtig und wenn es die 100€ von ihnen wären.
everst ist rigged *scherz* :P
"Everstpoker ist die beste Pokerseite, hab schon viele getestet und bei keiner hab ich bis jetzt freiwillig ein Bogen ausgefüllt .  Weiter so !  Mfg UltimaPoker1"
"Evtl wäre ein Cascade Modus in der Software sehr wünschenswert, sodass man ohne spezielles Zusatzprogramm die Tische Resizen kann für Multitabling"
fein
fiel freude am pocker
Finde gut das Sie eine Umfrage starten um vieleicht verbesserungen tätigen könn.
Foto ins profil einbauen wie bei stars wär nett - aber nicht zwingend notwendig  PS gut find ich noch das man immer unten in der mitte sitzt gegenüber den anderen anbietern
Fühle mich bei Everest Poker bestens aufgehoben.  Leider wird zu wenig Werbung gemacht.
für mich eine der besten Pokerseite
"Für Sponsoring / als interessante Werbeplattform bei meinem überregional spielenden Eishockeyverein, stehe ich unter zuvor angegebener E-Mail Adresse selbstverständlich gerne zur Beantwortung etwaiger Rückfragen zur Verfügung. Mit sportlichen Grüßen, Norman Korner."
ganz nett mal paar sachen loszuwerden
gebt mal wieder nen bonus aus
gibt es keine ! bin mit Everest Poker vollstens zufrieden
gibt keine alles gut
good luck
Good Luck Having a nice day
good luck! ;o)
Good luck.
gut spiel
Gut weiter so!
gute idee
gute seite
gute umfrage
Gute Umfrage
Gute Umfrage LOL
gute Umfrage!
Gute und vor allem MEHR Boni!!!!
"Guter Service bei Everest, übersichtlich, gute Auswahl an Turnieren."
gutes Layout und HUD ;) weiter so!
Hab gedacht bei dieser Umfrage geht es mehr um die Software und um die verschiedene Spiele !
hab keine
hab keine !!!
hab keine mehr
"Habe bei Euch als einziger Onlinepokerraum immer noch keinen Bonus erhalten,nicht mal für die Erste Einzahlung,sehr enttäuschend."
habe das gefühl das sehr viele fakes hier auf eurer seite sind  habe von diversen spielern auch schon solche infermationen bekommen
habe ich keine
Habe leider schon zu viel verloren als dass ich ständig spielen könnte/sollte.  Turniere sind auf Pokerstars besser.
"Habe mein Benutzernamen, als auch PW vergessen. Bitte um Weiterleitung an Support!"
hallo
hat mich gefreut an der umfrage teil zu nehmen und hoffe dass ich einer der glücklichen gewinner bin
hat mich sehr gefreut eure fragen zu beantworten
"hat nicht lange gedauert, und euch vielleicht geholfen"
hat spass gemacht!
häte lust auf das geld schöne grüsse an alle
Hatte bis jetzt viel Freude mit Everest Poker(nur mit Everest):-)
hätte mir mehr Fragen gewünscht die mit Poker in direktem Zusammenhang stehen.
hätten ruhig mehr fragen sein könn
Hausanteil senken und dafür wenige Freeroll
"hm, habe von euch diese boni bekommen , der 50$ boni war in ordnung, aber der danach ist nicht einlösbar ist meiner meinung nach sehr schwierig. und kann man etwas gegen die leute unternehmen die mit einer begleidsoftware spielen? vielen dank  jörg ostermayer"
"hoffe auf gewinn,grins viele grüße"
Hoffe daß Ich Gewinne!!!!Verbessert mal Eure Pokerseite!Könnte flotter laufen!!!
hoffe ich gewinne mal
Hoffe ich konnte ihnen behilflich sein:)
hoffe ich war hilfreich
hoffentlich gewinne ich ^^
hoffentlich gewinne ich wenigstens bei na umfrage^^
Hoffentlich gewinne ich...
hoffentlich gewinne ich.....
"i love everest! Und werde, sollte nichts dazwischen kommen, immer wieder hier spielen..."
"ich ahbe aus der Umfrage herausgelesen, dass Sie wenigstens überlegen, die pokersoftware für mobiltelefone herauszubringen. Das würde ich sehr unterstützen"
ich bin begeistert von eurer plattform und werde weiter everestpoker spielen bzw. weiterempfehlen.
ich bin mit cash game Angebot voll zufrieden.
Ich bin noch auf der Suche nach meiner Stamm-Poker-Seite. Überzeugt mich! MfG Stefan Lange
Ich bin zufrieden mit diesem portal
Ich brauch die 100 $ ;-D
ich die dollar gewinnen
ich fände es gut wenn die auswahl anfänger immer da ist oder für ein paar monate verlängert wird und das es noch kleinere blinds beim cashgame gibt.
Ich fände es klasse wenn ich bei euch cash game mit blinds von 1-2 cent spielen könnte
ich finde es gibt sehr große unterschiede in der spielweise auf den unterschiedlichen pokerseiten. ich bevorzuge ehrlich gesagt die amerikanische (zb full tilt)
ich finde es gut das die leute rausfligen die bei spiel begin nicht am tisch sitzen.
"Ich finde es schade, dass es die monatlichen Boni im Newsletter nur dann gab, als ich eine Zeit lang nicht auf Everest spielte. Ich finde Sie könnten trotz dem Summit Club einen Bonus austeilen, der auf das Rake des Vormonats basiert.  Oder alternativ die Cash-Back Rate des Summit-Clubs erhöhen, da ich diese ziemlich niedrig finde im Vergleich zu anderen Seiten.  Ein Auto-Rebuy fände ich sehr praktisch.  Buttons mit Half-Size Pot und 2/3 Pot wären ebenfalls praktisch.  Bet-höhe mit dem Mausrad verändern wäre wünschenswert."
"ich finde es sehr gut, dass everest etwas zur verbesserung des spielraumes unternehmen will. generell würde ich gern ein paar ideeen beitragen, falls erwünscht."
"Ich finde es sehr schade, wenn ich mich im base camp befinde, in Urlaub fahre und mir dort keine punkte erarbeiten kann um in diesem camp zu bleiben und dann wider zurück gestuft werde"
ich finde everest poker gut ;-))
Ich finde Everest Poker super und spiele dort am liebsten
ich gewinne nie was ! :) vielleicht klappts diesmal ;)
ich hab vor kurzen einen freund von euch erzähl und er hatt sich angemeldet und geld eingezahlt und ich warte immer noch auf mein bonuz.
ich habe bei everestpoker angefangen onlinepoker zu spielen habe jedoch nie etwas einbezahlt und deshalb erhielt ich auch nie einen bonus momentan habe ich kein geld mehr auf meinem everestkonto und spiel nur noch auf fulltilt und pokerstars vorallem wegen den MTT angeboten und der grossen spieleranzahl
"Ich habe schonn mal so eineUmfrage bei euch gemacht, aber nie irgendetwas erhalten."
Ich hätte gerne Information über die Ergebnisse und Erkenntnisse dieser Umfrage.
ich hätte gerne mehr Turniere mit kleinem einsatz
ich hoffe dass everest etwasdafür tut dass fairer gespielt wird
Ich hoffe ich gewinne :D
ich hoffe ich gewinne mal
ich hoffe ich gewinne! :-)
"Ich hoffe jetzt nur, dass ich nicht mit Werbung von Mobilfunkanbietern oder andern Geschäften zugemüllt werde, d.h. das die Info´s Ihrerseits nicht an 1.000.000 ""Geschäftspartner"" weiterverkauft werden!"
"Ich komme erst zurück, wenn es sichtbare Softwareverbesserungen gibt. :-)"
ich möchte wieder freigeschaltet werden bittttttteeeeee!!!!
"Ich spiele gerne bei everest, allerdings swird man dort oft beleidigt ohne Grund. Der Support sollte schnller erreichbar sein. Sonst macht weiter so"
"ich spiele nicht everest casino da man nicht weiss ob man verarscht wird , weil man nicht gegen menschen spielt.okay"
ich spiele sehr gerhne
Ich w
ich werde auch in Zukunft bei Everest Poker spielen
Ich werde mich freuen wenn mehr live turnieren statt finden wurden um die online spieler besser kennzulernen.
"Ich werde weiterhin auf Everest Poker spielen und versuchen, besser zu werden."
Ich will die 100 Dollar gewinnen ;)
ich will die 100 euro gewinne
Ich wünsche mir Reload-Boni
Ich würde gern 100 Euro bekommen! Habe viel bei euch vespielt!
Ich würde gerne noch einen Vorschlag einbringen und zwar das es vielleicht mal wieder eine Erhöhung der SummitPoints gibt z.B. wie früher das der der als erster am Tisch saß die Doppelte Punktezahl bekommt oder von Vornerein eine Erhöhung gibt
ich würde mich freuen wenn man für weniger punkte einen kleinen bonus erspielen könnte m.f.g. a. schlinker
"Ich würde mich über 100,- Dollar sehr freuen!"
"Ihr Bonus-System ist nicht profitabel genug. Da bieten andere Seiten mehr. Außerdem gibt es immer wieder Server-Probleme, die einen auch mal indirekt Geld kosten können, wenn mitten in der Runde die Verbindung unterbrochen wird. Das ist sehr ärgerlich und vermutlich unnötig, wenn mehr in eine ordentliche Server-Struktur investiert wird. Ansonsten bin ich aber sehr zufrieden."
Ihr habt eine gute Poker Seite mit guter Software. Macht bitte weiter so.
ihr seid einer der besten plattformen im internet und daher für mich die nr.1.
"ihr seit eine gute seite ich habe schon oft weiter empfohlen , macht so weiter und bleibt so wie ihr seit."
Ihr seit schon super :o)
Ihr Spieleangebot ist sehr umfangreich und ich spiele sehr gerne an Ihren Tischen
"IHre Pokerseite und das ganze Umfeld gefällt mir sehr gut, daher spiele ich bei Ihnen.Mit freundlichen Grüßen U.Kurth"
"im grossen und ganzen bin ich zufrieden, nur momentan nicht viel freizeit zum spielen, bald aber wieder mehr ;-)"
Im großen und ganzen kann es so bleiben wie es  ist .
In den letzten 3 Jahren hat sich schon vieles verbessert bei Everest!
Insgesammt weiter so
"Interessante Idee diese Umfrage. Kann man die Ergebnisse als Teilnehmer dieser Umfrage irdendwo erfahren. Werde diese Pokerseite als begeisterte, wenn auch nicht sehr erfolgreiche Omahaspielerin gerne weiterempfehlen. LG"
"ist eine gute Pokerseite, Besonders gefält mir die chip und stuhl Tuniere."
Ist schon ein ganz tolles Online-Spiel.
Ist schon in Ordnung so
k.A.
ka
kann das Geld gut gebrauchen um wieder vernünftig zu pokern!  danke
kann die kohle gut gebrauchen :-) waere cool!! Danke
keine
Keine
KEINE
Keine  Macht weiter so und verbessert die Platform etwas
keine :-)
keine ...
keine Anmerkung
keine anmerkungen
"Keine Anmerkungen,außer,wäre schön,wenn ich gewinnen würde.Mit freundlichen Grüßen"
keine besonderen anmerkungen
keine noch :)
keine passt alles
keine weiteren Fragen
keine.
keine....doch --- DON'T FUCK THE FOREST
keinen
komische umfrage
kurz und knapp: Weiter so
Lasst mich gewinnen
Liebe Grüsse!! Tschüss
Macht mehr große Tuniere mit kleinem Startgeld
macht nur so weiter
macht ruhig handy poker wäre geil
macht so weiter! es macht richtig spass bei Everest Poker zuspielen
macht Spaß auf Everest
macht spaß. werde mich auf die 100$ sehr freuen
macht weiter so
Macht weiter so !
macht weiter so ...mfg mike
Macht weiter so bei euch :o)  Lg  Chris
macht weiter so einen guten Jop
Macht weiter so Freunde !!!
"Macht weiter so Leute!!! Bin insgesamt sehr zufrieden mit euch!!! Hab nur (meist sonntags) hin und wieder Probleme, wenn ich mehrere Tische bei euch spiele. Iwie läuft dann immer alles so langsam oder gar nicht. Bei anderen Pokerräumen hab ich da keine Probleme. Auch würde mir eine übersichtlichere ""Hand-Historie"" während des Spiels gefallen,ohne das man ständig srcollen muss. Bei den ""Accont-Eistellungen"" finde ich negativ, dass beispielsweise ein männl. Vertreter aus Dschibuti einstellen kann, dass er weibl. ist und aus Polen kommt. Entweder alles verbergen, oder wahre Angaben. Lob und Anerkennung für eure einzigartigen und insbesondere dauerhaften Promos mit den unterschiedlichsten Communities,sowie euren Einzahl./Auszahl.bed.! Besonders hierbei sei die Schnelligkeit zu erwähnen!!! Lieber Gruß und Daumen drücken, damit catklo@freenet.de  gezogen wird. Könnte es juti brauchen, smile"
macht weiter so lg  devisionbell
Macht weiter so und Ihr macht gute Arbeit.  Hotteschica
macht weiter so!!!
Macht weiter so.
mal schauen ob ich gewinne was ich nicht glaube
Mal sehen was daraus wird.
"Man merkt zur Zeit das Everrest Poker richtig was macht für die Kunden. Leider habe ich beruflich bedingt zur Zeit wenig Zeit, macht aber weiter so :)"
man sollte Spielern die mit jeder Hand mitgehen und doch kein Wissen vom Pokern haben eine Schulung auferlegen.Solche Teilnehmer zerstören das Spiel Poker
Manchmal frage ich mich ob es normal ist das diejenigen die viele Punkte haben auch bei ihren Karten alles treffen.... Auch ich gewinne ja ab und zu...lach.. Vielleicht ist es ja nur Einbildung aber etwas merkwürdig finde ich es schon..
mann gewinnt etwas zu wenig an spieler punkte um die bunnuse einlösen zu können ansonsten ist alles prima
mansche fragen in der umfrage sind zu PERSÖNLICH.
"Meeeehr Rakeback :) und besseres Bonusprogramm wären gut, wobei das aktuelle auch schon nicht ganz schlecht ist."
mehr freerolls
"Mehr freerolls wieder einführen, wie vor ca. 2-3 Jahren der 5000 Everest-Punkte freeroll z.B. neu als 500er oder 1000er Summit Freeroll Punkte. Mehr Möglichkeiten auch für Anfänger mit den erspielten Summit Punkten andere Pokertische auszuprobieren u. kennen zu lernen etc."
mehr lokale events fördern
Mehr Turniere bitte!
mehr und größere Turniere ansonsten weiter so!
Mehr Werbung (besonders im Fernsehen) eventuell mit besonderen Events wäre durchaus interessant.
meinung forschen ist eine gute sache
merci für das geld
"Mir fehlen bessere und vorallem für den deutschen Markt angebrachte einzahlungs und abhebungsmöglichkeiten, wie z.b. Lastschrifteinzug, Paypal, Überweisung.  eine chat lounge wäre auch ganz nett."
Mir fehlt im chatbereich die Anzeige des Spiels (xyz hat full house gewinnt Pot  etc.) Auf meinem Laptop habe ich die neuere Everest-SW dort habe ich diese Info. Wie kann ich diese SW auf dem Desktop laden?
negative Aspekte von Everest wurden nicht abgefragt
nett
Nette Umfrage......würde mich über die 100 $ sehr freuen.   Danke
nichts
nix
no
Noch mehr tuniere bitte
noo
Nu mal rüber mit dem Gewinn :)
"Nur ein kleiner Verbesserungsvorschlag am Rande: Ich spiele zwar ausschließlich bei Everest zurzeit, aber evtl. könnte man in naher Zukunft dass ""Double or Nothing""-Auszahlungssystem anderer Anbieter bei SnGs übernehmen. Dadurch werden einerseits mögliche Abwanderungen zu anderen Anbietern im Sinne von Everest vermieden und andererseits (ich denke da man gerade bei Double-or-Nothing-Tischen mehrere parallel spielen kann) höhere Einnahmen im Sinne von Rakes generiert, da mehr gespielt wird. Denn durch die Varianzreduzierung bei der Auszahlungsstruktur werden so evtl. auch schwächere Spieler langfristiger gebunden, die bei normalen SnGs oder Cash-Games schneller die Lust verlieren könnten.  MfG"
nur für everest poker verwertbar
nur weiter so... :-)
ok
Ok
"Omaha Bereich weiter ausbauen, ansonsten weiter so!"
Online Poker ist einfach spannend
Partner Bonus ??
perfekt
Phantasieangaben bei Spielern sollten nicht erlaubt.
Poker ist SUPER
Pokerspiel ist eine tolle Unterhaltung.
Pokerstars sucks :P
"Schade dass bei dieser Umfrage kein Punkt aufgeführt ist ""Was würden Sie ändern bei Everest"", dehalb hole ich das hier nach: Es wäre schön wenn mehr grosse Turniere (wie bei Pokerstars das Sunday Million o.ä.) bei Everest angeboten würden, vor allem zu spielbaren Zeiten, sprich zwischen 18 Uhr und 24 uhr unter der Woche... Gruss Lorenz"
"Schade, dass man bei everest keine spieler suchen kann. ausserdem, sollten spieler, welche länger (z.b. 5 min.) auf ""sit-out"" sind, vom tisch entfernt werden."
schickt mir keine Handywerbemails  !!! *g*
schöne grüße und über legt es euch wegen dem pokerspiel kopfgeld
Schönes Wochenende wünsche ich
"Sehr gute Platform, viele Spieler, gute Bonuse. Der 20 fache BB als Startgeld ist zu hoch!!"
Sehr nett Ihre Umfrage
sehr zufrieden
sehr zufrieden!weiter so!!!
seltsame fragen
Senkt den rake/hausanteil  beim cashgame das is der ware skandal was mann  dabei  verliert...
Serverprobleme in der letzten Zeit waren sehr störend
ship it
"Sie sollten mal Ihre Software testen, sonst könnte man echt auf die Idee kommen, das die Karten nicht zufällig gegeben werden."
"So ein paar $ um die Software nochmal anzutesten wären schon nicht schlecht! Als ich zuletzt bei everest gespielt habe, ließ das Vergnügen zu wünschen übrig, vor allem ist die Software ständig ""eingefroren""!"
"Software ist in den letzten Monaten besser geworden, wollte eigentlich bei euch nicht mehr spielen weil zuviele Lags/ Verbindungsabbrüche waren, ist aber nun besser geworden, kommt aber gelegentlich immer noch vor, bitte noch verbessern! Ansonsten weiter so!"
Spiele gerne bei euch. Meine Frau spielt gelegentlich auch Poker und das aber nur auf Everest.
spiele im moment leider nich so viel auf everest.weil die limits zwischen den sit and go´s so hoch sind.aber werde ab und zu mal rein schauen
"spieler, die nach turnierbeginn nicht online sind, sollten nach einer weile bei jedem turnier rausgeworfen werden!"
"Spieler, die ständig auf Pause schalten um so unter die letzten 2 oder 3 zu kommen, sollten vom Tisch entfernt werden."
"statistik der gespielten runden ist gut und gleich einsehbar, eventuell noch erweiterbar wieviel man gesamt eingesetzt hat und was gewonnen/verloren und ein pot button raise wäre schön"
Stefan Papke
super pokerseite
Super umfrage ;-)
"Superplattform, weiter so.  Grüsse aus der Schweiz"
take care!
"Technisch gesehen ist Everest Poker eine Saubere Sache! Glückwunsch! Aber es hat zuviele Fische, oder die Karten werden oft komisch verteilt. Aber das ist nur ein Eindruck von mir. Vielleicht ist onlinepoker einfach nicht mein Ding um zu gewinnen. Am Tisch bin ich ein durchaus guter bis sehr guter spieler."
"Teilweise ist die Umfrage inkonsequent (siehe vorige Anmerkung) oder Fragen sind redundant oder zu ähnlich (ich spiele poker nur um Geld zu verdienen; mir ist egal, ob ich Geld verdiene)"
teilweise sehr ungenaue bzw. unklar formulierte Fragen
thank u for asking the gambler
thas poker man a like it
thx - weiter so...
thx ep
top
Turniere könnten verbessert werden. Shop ist gut!
verbesserung der tunierangebote
Viel Glück bei der Verbesserung auf eurer Seite
viel glück den anderen
viel glück wünsch ich mir
viel spass allen ;) und viel glück
viel spaß noch mit der umfrage :D
viele grüße frank hagel
vieleicht etwas mehr kostenlose Turniere für Anfänger
vielen dank
Vielen Dank an Everest für den Spiel Spass.  Macht weiter so !
"Vielen Dank für die Möglichkeit 100 Dollar zu gewinnen, welche ich sofort an den Tischen verspielen werde! :-)"
Vielen Dank und weiter soooooo everest poker yeaaaahhh
Vielen Dank und wünsch mir Glück ;-)
Vielen Dank!
"vielzuviel premium karten und hände(flush, straight etc.) in vergleich zu andere poker sites."
"vllt habe ich ja glueck...  v.a. die moeglichkeit die tischgroesse zu veraendern, waere fantastisch."
war gut
wäre erfreut mal was zu gewinnen mal sehn mfg Ernst
wäre schön wenn es everest poker für das iPhone gäbe.
wäre schön wenn man gewinne direkt auf das eigene konto überwisen könnte und das man bei rebuy spiel sich die erste stunde einkaufen könnte falls man mal zu spät ist sonst everest das beste poker portal
wäre schön wenn noch ein paar andere varianten neben holdem und omaha angeboten würden.
waren wirklich nur 5 minuten gut gemacht everest
"Was mir nicht an Everest gefällt:  -Tische müssten kleiner sein dürfen  -VIP-System: Ich bekomme bei Everest nur einen Bruchteil des Rakeback wie auf anderen Seiten, z.B. Full Tilt oder PokerStars. Wenn ihr wenigstens 0,006$ pro Sp vergeben würdet, wärd' ihr die mit Abstand beste Seite überhaupt. So werde ich mich bei höheren Limits leider nach einer anderen Seite umschauen müssen, da mir zuviel Geld verloren geht...  Wär super wenn ihr da etwas ändern könntet! -Bonus Reihenfolge selbst bestimmen: Letzten Monat habt ihr viele Spieler verärgert als ihr einen schwer zu cleanenden Bonus angeboten habt, sie diesen eingelöst haben und ihr danach den schönen 10000$-Tagesbonus angeboten habt..."
"Was mir nicht gefällt, daß bei Turnieren, besonders bei Freeroll-Turnieren nichts gegen die Dauer-Sitouter unternommen wird, obwohl es von ihrer Software aus möglich wäre. Diese Spieler, die sich nur anmelden, aber dann nicht spielen nehmen denen die spielen wollen die Plätze weg."
"Wegen der tollen Software-Anwendung und vorallem der ausgezeichneten über- sichtlichen Lobby, macht es mir Spaß hin und wieder ein Tunier zu spielen.               Mit freundlichen Grüßen                             Alexander Winter"
"wehe, ich krieg jetzt spam!"
weiter so
Weiter so
Weiter so  es gefelt mir gut bei euch  Mit Vielen grüßen Helmut Habben
"weiter so , EVEREST ...."
Weiter so ;-)
Weiter so :-)
weiter so :D
Weiter so ! Eventuell endlich mal von Dollar auf Euro umstellen
"Weiter so ! und ich hoffe ich gewinne auch eine von den 100 Dollarscheinen ! mfg Ewald,Deparade"
weiter so !!!!!!!!!
Weiter so an Euch arbeiten.
weiter so bis jetzt ist everest poker der beste online anbieter den ich kenne
weiter so everest!
Weiter so ihr liefert gute arbeit:-)
Weiter so nur noch ein paar neue Sachen reinbringen wie z.b Spielersuche .Schönen Gruß an das ganze Team
weiter so pokern bei everest macht richtig spass
weiter so vrbessern kann man sich immer :)
"Weiter so, paar attraktivere Bonussysteme"
"weiter so,es ist alles bestens"
weiter so!
Weiter so!
weiter so! :-)
Weiter so! Ich bin gespannt was die Marketingabteilung für Konzepte daraus bastelt...mfg
"Weiter so! Sehr gute Software, schnelle Auszahlung, viele Spieler, gute Boni... Super!"
weiter so!!!
Weiter so!!!!!!!!!!!!!!!1
Weiter so..
weiter so...
weiter so...      und das nächste mal an den WSOP Main Event!!
Weiter so......
weiter so....hat mich gefreut dass es jetzt einen shop gibt...
Weiter so...viel mehr kann man nicht besser machen.
"weitter so . everest ist gut- und poker ist gut bei everest... ich bin begeistert,ohne scheiss. dancke noch mall....."
"wenn ich gewinnen sollte freue ich mich sehr sie auch einsetzten zu können,um auch mal größere spiele wagen zu können"
"wenn ich mir vorstelle würde das nur dies einzigesweg wäre sein verdienst nur ausschlieslich durch Poker davon zu Leben dan müsste ich aussergewöhnliche Talent zu haben, nun von denen bin ich es nicht wei ich nicht aussehrgewöhnlich bin."
"Wenn ich über PS getracked werden könnte (bei meiner Anmeldung bei Everest damals gab es noch keine Zusammenarbeit zwischen Poker Strategy und Everest), bräuchte ich nicht mehr auf den doofen anderen Pokerseiten zu spielen :("
"werde everest nochmal ausprobieren, hoffe das angebot hat sich verbessert. mfg"
Weshalb spielen keine Profis für Everest?
wie es zu zeit leuft ist es gut so und ich danke euch das es euch gibt   ach ja ich würde auch mal gern live spieln vieleicht ist es ja mal möglich   MfG  jörg krull
"Wie gesagt bin ich allgemein mit Everestpoker zufrieden. Die Bonusangebote könnten allerdings besser und realistischer sein, als z.B. 10000 Dollar für 24 Stunden. Meine Antworten habe ich so gewählt, da bei mir nach der letzten Pechsträhne bei Everest irgendwie die Luft raus ist und ich momentan überhaupt nicht pokere."
"Wie gesagt, das Überweisungslimit gehört auf $ 20,-- gesenkt - bei PartyPoker geht es ja auch. Das stört mich sehr!!!"
Wie würden uns mehr Sit & Go Turniere mit kleineren Einsätzen (bis ca. 5 $) und einer höheren Spielerzahl bis 50  wünschen.
Wieso keine Umfrage zu Verbesserungsmöglichkeiten?! Software besser machen! Flexibler! Auflösung der Tische für Multitabling optimieren!
Wunsch: mehr Rakeback
Wünsche allen eine schöne sonnige Woche :-)
wünsche dem everst-team weiterhin alles liebe & gute!
wünsche mir Heads Up turniere
"würde gern einmal live mitspielen,gute umfrage."
würde gerne gewinnen !!
"würde mich freuen, wenn der eindruck daß man sich ab und zu verarscht vorkommt, wenn man hier spielt aufgelöst wird...vielleicht sind zu viele mit im spiel die die softwear beieinflußen können....oder anders betrügen.....lg"
wwooooowww
Zahlung mit PayPal wäre sinnvoll
Total

Other employment status

 
Arbeiter
Arbeitslos
Auszubildender
Auszubildener
azubi
Azubi
Azubi 38 Stunden / Woche
Beamte
beamter
Beamter
Beamter a.  Widerruf
berufskraftfahrer
Fortbildung
Freiberufler
frührentner
Geschäftsführer
GWDL
im vorruhestand
iv
Lehrer
Lehrling
lüftungsmonteur vollzeit
maurer
Monteur
pokerpro
Pokerprofi
Pokerspieler
Referendar
Rentner
Schichtarbeiter
Schulgasse
"Student und Halbzeitjob 19,5 std woche"
vorruhestand
Weiterbildung
zivildienst
Total

Other Mobile

 
0650
2 x Sony Ericsson
a1
angemeldet mobilfunk
ericson K700i
Freerunner (Openmoko)
Hallo?????????
handy
HTC Touch HD mit Windows Mobile
HTC Touch Pro
iphone ab 1.7.2009
lg
motorola
motorolla
Motorolla
Nintendo DSi
nokia
Nokia
nokia 6500
Nokia 6600
Nokia E71
nokia N95
PDA
Samsung
samsung f480
samsung omnia
Samsung Pixon M8800
Samsung SGH-F480V
sony ericcson xperia x1
sony ericson
Sony Ericsson (Cyber-shot)
Sony Ericsson K800i
windows mobile pocketpc
Total
